Eukaryota	Rhizaria				Mikrocytiidae		Mikrocytid ex Cancer pagurus HH-2014-GBank
Eukaryota	Rhizaria				Mikrocytiidae	Mikrocytos	Mikrocytos boweri-GBank,Mikrocytos sp. BC-GBank,Mikrocytos mimicus-GBank,Mikrocytos sp. AR-2014-GBank,Mikrocytos mackini-GBank,Mikrocytos roughleyi-GBank,Mikrocytos sp. DFO-2002-GBank
Eukaryota	Rhizaria				Mikrocytiidae		Mikrocytid ex copepods HH-2014-GBank,Mikrocytid ex Palaemonetes sp. HH-2014-GBank
Eukaryota	Rhizaria				Mikrocytiidae	Paramikrocytos	Paramikrocytos canceri-GBank
Eukaryota	Rhizaria				Mikrocytiidae		Mikrocytid ex Gibbula umbilicalis HH-2014-GBank,microcytid environmental sample-GBank
Eukaryota	Rhizaria						uncultured Granuloreticulosea-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					Cercozoa sp. Hf-SH1-KV-GBank,Glissomonad sp. Panama51-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa		Phaeocalpida	Castanellidae	Castanopsis	Castanopsis benthami
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa		Phaeocalpida	Tuscaroridae	Tuscaretta	Tuscaretta globosa
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa		Phaeocalpida	Tuscaroridae	Tuscarilla	Tuscarilla campanella,Tuscarilla nationalis
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa		Phaeocalpida	Circoporidae	Circoporus	Circoporus oxyacanthus
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					Cercozoa sp. COHH 48-GBank,Cercozoa sp. CC-2009d-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa				Aulographis	Aulographis tetrancistra,Aulographis japonica-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					Cercozoa sp. WA46ap86t11LS-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa				Psammonobiotus	Psammonobiotus balticus,Psammonobiotus linearis,Psammonobiotus plana,Psammonobiotus communis,Psammonobiotus golemanskyi,Psammonobiotus septentrionalis,Psammonobiotus minutus
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					uncultured Heteromitidae-GBank,Cercozoa sp. B12a-GBank,Cercozoa sp. Brady Beach 2007-GBank,Cercozoa sp. Panama96-GBank,Cercozoa sp. B161-GBank,Vampyrellida sp. V1ld4-GBank,Cercozoa sp. KV-Pc-GBank,Cercozoa sp. GiraffeG9p142at7-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Marimonadida		Pseudopirsonia	Pseudopirsonia mucosa-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Marimonadida			Auranticordis quadriverberis-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Spongomonadida		Spongomonas	Spongomonas sp. KV/DB-GBank,Spongomonas uvella,Spongomonas sp. ATCC 50405-GBank,Spongomonas sp. CCAP 1971/1-GBank,Spongomonas sp. DDB-2005-GBank,Spongomonas minima-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea			Nudifila	Nudifila producta-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Euglyphida	Trinematidae	Trinema	Trinema complanatum,Trinema lineare-GBank,Trinema enchelys-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Euglyphida	Trinematidae	Corythion	Corythion dubium-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Euglyphida		Placocista	Placocista spinosa-GBank,Placocista sp. CC-Grouse Mountain-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Euglyphida	Euglyphidae	Euglypha	Euglypha penardi-GBank,Euglypha laevis,Euglypha elongata,Euglypha patella,Euglypha tuberculata-GBank,Euglypha cristata,Euglypha rotunda-GBank,Euglypha loevis,Euglypha ciliata,Euglypha filifera-GBank,Euglypha acanthophora-GBank,Euglypha compressa-GBank,uncultured Euglyphida-GBank,Euglypha cf. ciliata-GBank,Euglypha mucronata
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Euglyphida	Euglyphidae		uncultured Euglypha sp.-GBank,uncultured Assulina-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Euglyphida	Euglyphidae	Tracheleuglypha	Tracheleuglypha dentata-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Euglyphida	Euglyphidae		Assulina seminulum-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Euglyphida	Euglyphidae	Trachelocorythion	Trachelocorythion pulchellum-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Euglyphida			uncultured Trinema-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Euglyphida	Ovulinatidae	Ovulinata	Ovulinata parva-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Euglyphida			Assulina muscorum-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Euglyphida	Cyphoderiidae	Messemvriella	Messemvriella filosa
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Euglyphida	Cyphoderiidae	Pseudocorythion	Pseudocorythion undulacollis,Pseudocorythion acutum-GBank,Pseudocorythion wailesi,Pseudocorythion mannei
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Euglyphida	Cyphoderiidae	Corythionella	Corythionella sudzukii,Corythionella sp. ATCC 50887-GBank,Corythionella anteroplanata,Corythionella minima-GBank,Corythionella acolla,Corythionella pontica
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Euglyphida	Cyphoderiidae	Cyphoderia	Cyphoderia littoralis-GBank,Cyphoderia cf. compressa-GBank,Cyphoderia trochus-GBank,Cyphoderia ampulla-GBank,Cyphoderia litoralis,Cyphoderia amphoralis-GBank,Cyphoderia major-GBank,Cyphoderia compressa-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Euglyphida	Cyphoderiidae	Campascus	Campascus vulgaris,Campascus interstitialis
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Euglyphida	Sphenoderiidae	Sphenoderia	Sphenoderia macrolepis-GBank,Sphenoderia pseudominuta-GBank,Sphenoderia lenta-GBank,Sphenoderia minuta-GBank,Sphenoderia valdiviana-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Euglyphida	Paulinellidae		Paulinellidae sp. EL-2014b-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Euglyphida	Paulinellidae	Micropyxidiella	Micropyxidiella edaphonis-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Euglyphida	Paulinellidae	Paulinella	Paulinella trinitatensis,Paulinella subcarinata,Paulinella ovalis,Paulinella chromatophora-GBank,Paulinella riveroi,Paulinella sp. HSY-2012-GBank,Paulinella sphaeroides,Paulinella intermedia,Paulinella quinqueloba,Paulinella bulloides,Paulinella subsphaerica,Cercozoa sp. YPF501-GBank,uncultured Paulinella-GBank,Paulinella osloensis
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Thaumatomonadida	Thaumatomonadidae	Reckertia	Reckertia dybsoena,Reckertia formosa
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Thaumatomonadida	Thaumatomonadidae	Thaumatomonas	Thaumatomonas sp. DDM-2005-GBank,Thaumatomonas sp. 7 JMS-2012-GBank,Thaumatomastix sp. ATCC 50250-GBank,Thaumatomonas zhukovi-GBank,Thaumatomonas sp.-GBank,Thaumatomonas coloniensis-GBank,Thaumatomonas sp. 2 JMS-2012-GBank,Thaumatomonas constricta-GBank,Thaumatomonas sp. SCCAP T1-GBank,Thaumatomonas sp. 5 JMS-2012-GBank,Thaumatomonas sp. 3 JMS-2012-GBank,Thaumatomonas sp. CCAP 1903/2-GBank,Thaumatomonas lauterbornii-GBank,Thaumatomonas sp. (SA)-GBank,Thaumatomonas sp. 6 JMS-2012-GBank,Thaumatomonas sp. TMT002-GBank,Thaumatomonas sp. P102-GBank,Thaumatomonas sp. 3108W2-GBank,Thaumatomonas sp. P106-GBank,Thaumatomonas sp. 4 JMS-2012-GBank,Thaumatomonas sp. 1 JMS-2012-GBank,Thaumatomonas seravini-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Thaumatomonadida	Thaumatomonadidae		uncultured Thaumatomastix-GBank,Thaumatomastigidae sp. 1 JMS-2012-GBank,Thaumatomastigidae environmental sample-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Thaumatomonadida	Thaumatomonadidae	Allas	Allas sp. (SA)-GBank,Allas multipora-GBank,Allas media-GBank,Allas sp. 1 JMS-2012-GBank,Allas aff. diplophysa-GBank,Allas sp. JJP-2003-GBank,Allas sp. (3108W2)-GBank,Allas sp. 2 JMS-2012-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Thaumatomonadida	Thaumatomonadidae		Thaumatomastigidae sp. 2 JMS-2012-GBank,Cercozoa sp. CC-2009b-GBank,Allas diplophysa-GBank,Protaspis sp. CC-2009b-GBank,uncultured Protaspis-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Thaumatomonadida	Thaumatomonadidae	Thaumatomastix	Thaumatomastix splendida,Thaumatomastix sp. 4 JMS-2012-GBank,Thaumatomastix sp. CC002-Boundary Bay-GBank,Thaumatomastix punctata,Thaumatomastix tripus,Thaumatomastix salina-GBank,Thaumatomastix fusiformis,Thaumatomastix sagittifera,Thaumatomastix sp. 1 JMS-2012-GBank,Thaumatomastix thomseni,Thaumatomastix formosa,Thaumatomastix patelliformis,Thaumatomastix tauryanini,Thaumatomastix sp. NIES-2378-GBank,Thaumatomastix spinosa,Thaumatomastix fragilis,Thaumatomastix sp. 2 JMS-2012-GBank,Thaumatomastix setifera,Thaumatomastix sp. 3 JMS-2012-GBank,Thaumatomastix dybsoeana,Thaumatomastix bipartita
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Thaumatomonadida	Peregriniidae		Cercozoa sp. CC-2009e-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Thaumatomonadida	Peregriniidae	Gyromitus	Gyromitus sp. HFCC94-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Thaumatomonadida	Peregriniidae	Esquamula	Esquamula lacrimiformis-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Thaumatomonadida	Peregriniidae		Cercozoa sp. CC-2009f-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Thaumatomonadida		Scutellomonas	Scutellomonas patella-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Thaumatomonadida		Thaumatospina	Thaumatospina mexica-GBank,Thaumatospina arabica-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Imbricatea	Thaumatomonadida			Gyromitus environmental sample-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					Cercozoa sp. CCAP 1903/1-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa				Euglyphinopsis	Euglyphinopsis pontica
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					Vampyrellida sp. CAraX-GBank,Marimonadida sp. DA172-GBank,Coniochaetales sp. GMG-C4-GBank,Cercozoa sp. D121-GBank,Cercozoa sp. PL085G-GBank,Cercozoa sp. TGS5-GBank,Cercozoa sp. Wytham2.8-GBank,Vampyrellida sp. KibAr-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Thecofilosea	Cryomonadida		Rhogostoma	Rhogostoma sp. CCAP 1966/4-GBank,Capsellina sp. ATCC 50039-GBank,Rhogostoma sp. 1966/2-GBank,Rhogostoma minus-GBank,Rhogostoma sp. DB-2002-GBank,Rhogostoma schuessleri-GBank,Lecythium sp. 3678-261K-GBank,Lecythium sp.-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Thecofilosea	Cryomonadida			uncultured marine Cryomonadida-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Thecofilosea	Cryomonadida	Protaspidae	Protaspa	Protaspis glans,Protaspis grandis-GBank,Protaspis simplex,Protaspis obovata,Protaspis sp. CC-2009c-GBank,Protaspis major,Protaspa tanyopsis,Protaspis verrucosa,Protaspis metarhiza,Protaspis sp. CC-2009a-GBank,Protaspis gemmifera
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Thecofilosea	Cryomonadida	Protaspidae	Cryothecomonas	Cryothecomonas aestivalis-GBank,Cryothecomonas vesiculata,Cryothecomonas inermis,Cryothecomonas sp. APCC MC5-1Cryo-GBank,Cryothecomonas armigera,uncultured marine cercozoan-GBank,Cryothecomonas scybalophora,Cryothecomonas longipes-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Thecofilosea	Cryomonadida			uncultured Rhogostoma-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Thecofilosea	Cryomonadida		Clypeolina	Clypeolina marginata
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Thecofilosea				Protaspis obliqua-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Thecofilosea			Ebria	Ebria mediterranensis,Cercozoa sp. CC-2009a-GBank,Ebria tripartita-GBank,Ebria antiqua,Ebria fornix
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Thecofilosea				uncultured Ebria-GBank,Mataza hastifera-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Thecofilosea	Ebriida		Ditripodium	Ditripodium amphora-extinct,Ditripodium japonicum-extinct,Ditripodium elephantinum-extinct,Ditripodium fenestratum-extinct,Ditripodium latum-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Thecofilosea	Ebriida		Podamphora	Parammodochium gracile-extinct,Parebria tenuis-extinct,Parammodochium elgeri-extinct,Parebria valida-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Thecofilosea			Pseudodifflugia	Pseudodifflugia fulva-extinct,Pseudodifflugia delamarei-extinct,Pseudodifflugia andreevi-extinct,Pseudodifflugia gracilis-extinct,Pseudodifflugia cf. gracilis-GBank,Pseudodifflugia amphora-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Thecofilosea				Cercozoa sp. WHOI LI1-14-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					soil flagellate AND27-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa				Micramphora	Micramphora tokioensis,Micramphora amphoriformis,Micramphora pontica,Micramphora atlantica
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa				Sudzukiella	Sudzukiella marina
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					Cercozoa sp. KU-B-S-8-10-b11-GBank,Cercozoa sp. BSP1-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Paramyxea			Marteilioides	Marteilioides chungmuensis-GBank,Marteilioides branchialis
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Paramyxea				Paramyxea sp. StSh-2012-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Paramyxea			Marteilia	Marteilia sp. Mu-1.6-GBank,Marteilia granula-GBank,Marteilia lengehi,Marteilia sp. Mu-1.12-GBank,Marteilia sp. Oy-11.7-GBank,Marteilia sp. Mu-2.12-GBank,Marteilia sp. Oy-5.5-GBank,Marteilia sp. Mu-1.10-GBank,Marteilia sp. Mu-2.8-GBank,Marteilia sp. Mu-3.10-GBank,Marteilia sp. Mu-1.3-GBank,Marteilia sp. Oy-35.7-GBank,Marteilia sp. Oy-3.1-GBank,Marteilia sp. MC-GBank,Marteilia sp. Mu-1.11-GBank,Marteilia sp. Mu-7.20-GBank,Marteilia refringens-GBank,Marteilia sydneyi-GBank,Marteilia sp. type C NC-2011-GBank,Marteilia sp. Oy-5.4-GBank,Marteilia sp. Oy-6.8-GBank,Marteilia christenseni,Marteilia sp. Oy-6.5-GBank,Marteilia sp. Oy-11.3-GBank,Marteilia sp. Oy-1.4-GBank,Marteilia sp. Mu-2.3-GBank,Marteilia sp. Mu-7.9-GBank,Marteilia sp. Mu-1.15-GBank,Marteilia sp. Oy-11.10-GBank,Marteilia sp. Mu-7.1-GBank,Marteilia sp. Mu-3.4-GBank,Marteilia sp. Mu-5.10-GBank,Marteilia sp. Oy-5.1-GBank,Marteilia sp. Mu-14.8-GBank,Marteilia sp. Mu-1.13-GBank,Marteilia sp. Oy-2-GBank,Marteilia sp. Mu-9.1-GBank,Marteilia sp. Mu-7.11-GBank,Marteilia sp. Oy-35.9-GBank,Marteilia sp. Oy-6.4-GBank,Marteilia sp. Oy-35.10-GBank,Marteilia sp. Oy-5.2-GBank,Marteilia sp. Oy-5.3-GBank,Marteilia cochillia-GBank,Marteilia sp. Oy-3.6-GBank,Marteilia sp. Mu-14.9-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa				Micropsammella	Micropsammella minima,Micropsammella infralittoralis,Micropsammella retorta
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					Gymnophrys sp. COHH 17-GBank,Reticulamoeba sp. COHH 9-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa			Clathrulinidae	Hedriocystis	Hedriocystis reticulata-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa			Clathrulinidae	Clathrulina	Clathrulina elegans-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					Cercozoa sp. DDB-2008e-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa				Chardezia	Chardezia caudata
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa				Conchellium	Conchellium capsula-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					Cercomonadida sp. COHH 36-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa				Protocystis	Protocystis xiphodon-GBank,Protocystis harstoni,Protocystis tridens-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					Soil flagellate AND18-GBank,Massisteria sp. diva-GBank,Cercozoa sp. Panama91-GBank,Glissomonad sp. cfwMET1gc-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa				Mataza	Mataza sp. SIOpierMataz1-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					Cercozoa sp. Ivy16a-GBank,Metromonas simplex-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Granofilosea	Desmothoracida	Clathrellidae	Clathrella	Clathrella foreli
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Granofilosea	Leucodictyida	Leucodictyidae	Reticulamoeba	Reticulamoeba sp. COHH 99-GBank,uncultured Reticulamoeba sp. (lineage 4)-GBank,Reticulamoeba minor-GBank,Reticulamoeba sp. COHH 98-GBank,Reticulamoeba gemmipara-GBank,uncultured Reticulamoeba sp. (lineage 1)-GBank,uncultured Reticulamoeba sp. (lineage 3)-GBank,uncultured Reticulamoeba sp. (lineage 6)-GBank,Reticulamoeba sp. (lineage 2)-GBank,Reticulamoeba sp. (lineage 3)-GBank,uncultured Reticulamoeba sp. (lineage 5)-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Granofilosea	Leucodictyida	Leucodictyidae	Leucodictyon	Leucodictyon marinum,Leucodictyon malvensis
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Granofilosea	Leucodictyida	Massisteriidae	Minimassisteria	Minimassisteria diva
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Granofilosea			Massisteria	Massisteria voersi-GBank,Massisteria marina-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa			Pseudodifflugiidae		uncultured Pseudodifflugiidae-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					Cercozoa sp. WA15p83t3LS-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa				Rhumbleriella	Rhumbleriella filosa
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					Cercozoan amoeba sp. ex Porpyra yezoensis-GBank,Cercozoa sp. KU-B-S-4-10-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa		Pansomonadida		Aurigamonas	Aurigamonas solis-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa				Paramphitrema	Paramphitrema pontica
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					Corallomyxa tenera-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa				Lesquerella	Lesquerella mesopsammophila
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					Cercozoa sp. YPF610-GBank,Nuclearia-like filose amoeba N-Por-GBank,Cercozoa sp. COHH 25-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa				Ogdeniella	Ogdeniella carinata,Ogdeniella pusilla,Ogdeniella septentrionalis,Ogdeniella taschevi,Ogdeniella lucida,Ogdeniella maxima,Ogdeniella elegans
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa				Gromia	Gromia socialis,Gromia terricola,Gromia oviformis-GBank,Gromia gracilis,Gromia hyalina,Gromia sp. Antarctica-GBank,Gromia schulzei,Gromia paludosa,Gromia nigricans,Gromia sphaerica-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					Cercozoa sp. WA57p120t8LS-GBank,uncultured cercozoan-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa		Phaeogromida	Medusettidae	Gazelletta	Gazelletta hexanema
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa		Phaeogromida	Medusettidae	Euphysetta	Euphysetta lucani,Euphysetta nathorstii
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa		Phaeogromida	Medusettidae	Medusetta	Medusetta arcifera-GBank,Medusetta inflata
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Chlorarachniophyta				uncultured chlorarachniophyte-GBank,Chlorarachniophyceae sp. P331-GBank,Chlorarachniophyceae sp. CCMP623-GBank,Chlorarachniophyceae sp. P311-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Chlorarachniophyta			Minorisa	Minorisa minuta-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Chlorarachniophyta				Chlorarachniophyceae sp. RCC435-GBank,Chlorarachniophyceae sp. RCC530-GBank,uncultured marine chlorarachniophyte-GBank,Chlorarachniophyceae sp. HAZIME-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Chlorarachniophyta			Norrisiella	Norrisiella sphaerica-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Chlorarachniophyta			Chlorarachnion	Chlorarachnion sp. CCMP2014-GBank,Chlorarachnion sp. CCMP1408-GBank,Chlorarachnion sp. RCC435-GBank,Chlorarachniophyceae sp. ISRO89-6A-GBank,Chlorarachnion sp. CCMP240-GBank,Chlorarachnion sp. CCMP238-GBank,Chlorarachnion reptans-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Chlorarachniophyta				Chlorarachniophyceae sp. RCC337-GBank,Chlorarachniophyceae sp. CCMP1487-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Chlorarachniophyta			Partenskyella	Partenskyella glossopodia-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Chlorarachniophyta				Chlorarachniophyceae sp. BC52-GBank,Chlorarachniophyceae sp. CCMP1481-GBank,Chlorarachniophyceae sp. CCMP1259-GBank,Chlorarachniophyceae sp. HYP25-GBank,Chlorarachniophyceae sp. P310-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Chlorarachniophyta			Bigelowiella	Bigelowiella sp. CCMP1487-GBank,Chlorarachnion sp. CCMP242-GBank,Bigelowiella longifila-GBank,Bigelowiella natans-GBank,Chlorarachniophyceae sp. CCMP1258-GBank,Bigelowiella sp. RCC337-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Chlorarachniophyta			Gymnochlora	Chlorarachniophyceae sp. HYP36-GBank,Chlorarachniophyceae sp. P314-GBank,Chlorarachniophyceae sp. GA-6-GBank,Gymnochlora dimorpha,Chlorarachniophyceae sp. CCMP2014-GBank,Gymnochlora stellata-GBank,Gymnochlora sp. CCMP2014-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Chlorarachniophyta				Chlorarachniophyceae sp. CCMP1408-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Chlorarachniophyta			Lotharella	Chlorarachniophyceae sp. RCC531-GBank,Lotharella globosa-GBank,Chlorarachniophyceae sp. P333-GBank,Lotharella oceanica-GBank,Lotharella amoeboformis-GBank,Chlorarachniophyceae sp. RCC375-GBank,Lotharella polymorpha,Lotharella vacuolata-GBank,Chlorarachniophyceae sp. P330-GBank,Lotharella sp. #240-GBank,Lotharella sp. RCC375-GBank,Chlorarachniophyceae sp. CCMP2314-GBank,Lotharella reticulosa-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Chlorarachniophyta				Chlorarachniophyceae sp. P324-GBank,Chlorarachniophyceae sp. P329-GBank,Chlorarachniophyceae sp. P332-GBank,Chlorarachniophyte sp. RCC365-GBank,Chlorarachniophyceae sp. P328-GBank,Chlorarachniophyceae sp. P327-GBank,Chlorarachniophyceae sp. P325-GBank,Chlorarachniophyte sp. RCC435-GBank,uncultured Lotharella-GBank,Chlorarachniophyceae sp. SA10-04-GBank,Chlorarachniophyceae sp. CCMP622-GBank,Chlorarachniophyceae sp. CCMP1239-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Chlorarachniophyta			Cryptochlora	Cryptochlora perforans
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Chlorarachniophyta				Chlorarachniophyceae sp. CCMP1242-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					Penardia sp. NVam1-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa		Phaeosphaerida	Sagosphaeridae	Sagoscena	Sagoscena castra
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa		Phaeosphaerida	Sagosphaeridae	Sagenoarium	Sagenoarium antarcticum
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa				Challengeron	Challengeron heteracanthum,Challengeron zetlandica,Challengeron diodon-GBank,Challengeron channeri
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					Cercozoa sp. Panama49-GBank,Vampyrellida sp. V2ld4-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Ascetosporea	Haplosporida		Urosporidium	Urosporidium parasite of Stictodora lari-GBank,haplosporidian parasite of Haliotis iris-GBank,Urosporidium constantae,Urosporidium spisuli,Urosporidium jiroveci,Urosporidium crescens-GBank,Haplosporida sp. HapClam-1-GBank,Urosporidium fuliginosum
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Ascetosporea	Haplosporida		Mikrocystos	Mikrocystos mackini
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Ascetosporea	Haplosporida			uncultured haplosporidian-GBank,Haplosporidia sp. SAL-2014-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Ascetosporea	Haplosporida		Bonamia	Bonamia roughleyi,Bonamia sp. Ca Base 15-1 121504B15-1-GBank,Bonamia sp. ex Saccostrea glomerata-GBank,Bonamia sp. Ca 9 0.1 6-1 12304E1.6-GBank,Bonamia sp. ex Ostrea puelchana-GBank,Bonamia sp.-GBank,Bonamia sp. ex Ostrea sandvicensis-GBank,Bonamia sp. ex Ostrea stentina-GBank,Bonamia sp. Ca PP#11 093005B.11-GBank,Bonamia sp. 1 CJ-2013-GBank,Bonamia sp. EA-2007-GBank,Bonamia sp. IA-2004-GBank,Bonamia sp. ex Ostrea angasi-GBank,Bonamia sp. KBA-2012-GBank,Bonamia ostreae-GBank,Bonamia sp. ex Ostrea chilensis-GBank,Bonamia sp. ex Ostrea chilensis IA-2015-GBank,Bonamia exitiosa-GBank,Bonamia sp. Ca Base 22 121504B.22-GBank,Bonamia sp. SC2006-GBank,Bonamia sp. ex Ostrea edulis-GBank,Bonamia perspora-GBank,Bonamia sp. Ca 1-16 011005E1.16-GBank,Bonamia sp. ex Crassostrea ariakensis-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Ascetosporea	Haplosporida		Anurosporidium	Anurosporidium pelseneeri
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Ascetosporea	Haplosporida			Haplosporidium nelsoni-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Ascetosporea	Haplosporida	Haplosporidiidae	Haplosporidium	Haplosporidium patagon-GBank,Haplosporidium cadomensis,Haplosporidium caulleryi,Haplosporidium comatulae,Haplosporidium costale-GBank,Haplosporidium diporeiae-GBank,Haplosporidium parisi,Haplosporidium hinei,Haplosporidium sp. ex Saccostrea glomerata-GBank,Haplosporidium littoralis-GBank,Haplosporidium louisiana-GBank,Haplosporidium sp. MYE-2005-GBank,Haplosporidium raabei-GBank,Haplosporidium lusitanicum-GBank,Haplosporidium pickfordi-GBank,Haplosporidium tumefacientis,Haplosporidium heterocirri,Haplosporidium nemertis,Haplosporidium montforti-GBank,Haplosporidium costalis,Haplosporidium ascidiarum,Haplosporidium armoricanum,Haplosporidium edule-GBank,Haplosporidium tuxtlensis-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Ascetosporea	Haplosporida	Haplosporidiidae	Minchinia	Minchinia mercenariae-GBank,Minchinia cadomensis,Minchinia ascidiarum,Haplosporidia sp. ex Penaeus vannamei-GBank,Minchinia louisiana,Minchinia sp. DB-2006-GBank,Haplosporidia sp. SS-2011-GBank,Minchinia occulta,Minchinia nelsoni,Minchinia tapetis-GBank,Minchinia dentali,Minchinia chitonis-GBank,Haplosporidian parasite of Cyrenoida floridana-GBank,Minchinia teredinis-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Ascetosporea	Haplosporida			Haplosporidian parasite of Syllis nipponica-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Ascetosporea			Paramyxa	Paramyxa paradoxa
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Ascetosporea			Paradinium	Haplosporidian parasite of Pandalus platyceros-GBank,Paradinium caulleryi,Paradinium poucheti-GBank,Paradinium sp. PaEu41-GBank,Paradinium mesnili
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Ascetosporea			Paramarteilia	Paramarteilia orchestiae,Paramarteilia canceri
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Ascetosporea			Paramyxoides	Paramyxoides nephtys
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa				Thalassomyxa	Thalassomyxa sp. MVa1x-GBank,Thalassomyxa canariensis
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa				Wagnerella	Wagnerella borealis
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					uncultured rhizosphere cercozoan-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa				Alepiella	Alepiella tricornuta
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa				Auloscena	Auloscena verticillus
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					Cercozoa sp. ATCC 50530-GBank,Cercozoa sp. B145-GBank,Cercozoa sp. Driefontein B-GBank,Cercozoa sp. Bm1a-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa				Acinetactis	Acinetactis arnaudovii,Acinetactis mirabilis
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					soil flagellate AND3-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa			Cercomonadidae		Eocercomonas sp. HFCC 909-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa			Cercomonadidae	Cavernomonas	Cavernomonas stercoris-GBank,Cavernomonas mira-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa			Cercomonadidae		uncultured cercomonad-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa			Cercomonadidae	Helkesimastix	Helkesimastix sp. ATCC 50328-GBank,Helkesimastix faecicola-GBank,Helkesimastix major
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa			Cercomonadidae		Eocercomonas sp. HFCC 908-GBank,uncultured Cercomonas-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa			Cercomonadidae	Eocercomonas	Eocercomonas sp. PT208-21-GBank,Eocercomonas sp. PT208-20-GBank,Eocercomonas sp. 14VMSA-GBank,Eocercomonas sp. 11.7E-GBank,Eocercomonas sp. strain 13-3.5-GBank,Eocercomonas sp. XT196-GBank,Eocercomonas sp. W183-83-GBank,Eocercomonas sp. 8VMO-GBank,Eocercomonas tribula-GBank,Eocercomonas echina-GBank,Eocercomonas sp. C76-GBank,Eocercomonas sp. NZ183-68-GBank,Eocercomonas sp. 13VMSA-GBank,Eocercomonas sp. W183-84-GBank,Eocercomonas sp. C73-GBank,Eocercomonas sp. strain C-76-GBank,Eocercomonas sp. A10-GBank,Eocercomonas sp. HFCC 907-GBank,Eocercomonas uvella-GBank,Eocercomonas ramosa-GBank,Eocercomonas sp. 5VMO-GBank,Eocercomonas sp. NZ183-67-GBank,Eocercomonas minuscula-GBank,Eocercomonas sp. 12VMO-GBank,Eocercomonas minuta-GBank,Eocercomonas sp. NZ183-72-GBank,Eocercomonas sp. strain C-80-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa			Cercomonadidae	Cercomonas	Cercobodo nigrorum,Cercobodo saopaulensis,Cercobodo novezelandicus,Cercobodo curvatus,Cercobodo pronucleatus,Cercobodo constricta,Cercobodo fontinalis,Cercomonas lenta-GBank,Cercomonas sp. strain C-71-GBank,Cercobodo pluvialis,Cercobodo mucilaginosa,Cercobodo agilis,Cercomonas sp. C59-GBank,Cercobodo baranovi,Cercomonas sp. HFCC549-GBank,Cercobodo granulatus,Cercobodo lemmermannii,Cercomonas sp. strain Panama52-GBank,Cercobodo brasilianus,Cercomonas gallinarum,Cercomonas edax-GBank,Cercobodo bamboo,Cercobodo capitatus,Cercomonas lobata,Cercobodo hongkongensis,Cercomonas volcana-GBank,Cercobodo pseudodactylopterus,Cercobodo skujae,Nucleocercomonas sp. HFCC 919-GBank,Cercobodo tangianus,Metabolomonas insania-GBank,Cercobodo rotante,Cercomonas nebulosa-GBank,Cercomonas mtoleri-GBank,Cercobodo chang-kiaw-lani,Cercobodo simplex,Cercomonas alexieffi-GBank,Cercobodo stilosomorum,Cercomonas lapsa,Cercobodo minutus,Cercomonas sp. HFCC 904-GBank,Cercomonas rhizoidea-maxima,Cercobodo nipponicus,Cercobodo nasutus,Cercobodo repens,Cercomonas lacryma,Cercomonas sp. HFCC543-GBank,Cercobodo proboscideus,Cercomonas vorticellaris,Cercobodo welshianus,Cercomonas sp. HFCC 906-GBank,Cercobodo normae,Cercobodo dubius,Cercomonas sp. SIC.7235-GBank,Cercomonas sp. HFCC541-GBank,Cercomonas sp. LargeSA-GBank,Cercomonas elliptica-GBank,Cercobodo aerophyticus,Cercomonas sp. HFCC556-GBank,Cercobodo incurvus,Cercomonas hominis,Cercobodo acutus,Cercobodo rotunda,Cercomonas effusa-GBank,Cercobodo caudata,Cercomonas sp. ATCC 50367-GBank,Cercomonas media-GBank,Cercomonas hiberna-GBank,Cercobodo primitiva,Cercomonas sp. HFCC561-GBank,Cercomonas ambigua-GBank,Cercomonas sp. HFCC53-GBank,Cercobodo elipticus,Cercomonas sp. HFCC548-GBank,Cercomonas sp. HFCC 903-GBank,Cercomonas sp. HFCC568-GBank,Cercobodo peruibus,Cercobodo varians,Cercobodo levis,Cercomonas grandis,Cercomonas sp. HFCC573-GBank,Cercomonas aff. longicauda-GBank,Cercomonas mutans-GBank,Cercobodo racodytos,Cercomonas muscae-domesticae,Cercomonas sp. ATCC 50317-GBank,Cercobodo indu,Cercomonas braziliensis-GBank,Cercomonas rotunda-GBank,Cercobodo pyriformis,Cercobodo tatianae,Cercobodo muscosa,Cercomonas sp. HFCC540-GBank,Cercobodo heimi,Cercomonas sp. HFCC 905-GBank,Cercomonas muscarum,Cercobodo ohwiana,Cercomonas sp. HFCC552-GBank,Cercomonas radiata-GBank,Cercomonas heterofilum,Cercomonas acuminata,Cercobodo kuhlmanni,Cercobodo shirouma,Cercobodo bacillifaga,Cercomonas juli,Cercobodo robustus,Cercomonas sp. HFCC574-GBank,Cercomonas sp. Panama69-GBank,Cercomonas truncata,Cercobodo lowyanus,Cercobodo cometa,Cercobodo pisciformis,Cercobodo ahoroumae,Cercomonas sp. MG33-GBank,Cercomonas sp. HFCC 901-GBank,Cercomonas plasmodialis-GBank,Cercobodo barbata,Cercobodo promissus,Cercomonas ramulosa,Cercobodo metabolica,Cercobodo subcylindricus,Cercomonas parincurva-GBank,Cercomonas vacuolata-GBank,Cercomonas kiaerdammane-GBank,Cercomonas ranarum,Cercobodo bullae,Cercomonas globulus,Cercobodo autumnalis,Cercobodo furcatus,Nucleocercomonas sp. HFCC 921-GBank,Cercomonas sp. HFCC546-GBank,Cercomonas detracta,Cercomonas rhizoidea-communis,Cercobodo bicudoi,Cercomonas sp. HFCC547-GBank,Cercomonas sp. Tempisque-GBank,Cercobodo terrestris,Cercobodo ndolobo,Cercobodo radiatus,Cercobodo onustus,Cercomonas sp. strain 19-5C-GBank,Cercobodo nodeanus,Cercomonas sp. HFCC89-GBank,Cercobodo longicauda,Cercobodo ikedaana,Cercomonas termo,Cercomonas paraglobosa-GBank,Cercobodo aquis-impurus,Cercobodo fidalgoi,Cercobodo bodo,Cercomonas intestinalis,Cercomonas sphagnicola-GBank,Cercobodo cuneus,Cercobodo pulsulus,Cercomonas phylloplana-GBank,Cercobodo adautoi,Cercomonas helicis,Cercobodo brancoi,Cercobodo granulifera,Cercomonas longicauda-GBank,Cercobodo eichhorniae,Cercobodo montanus,Cercomonas fusiformis,Cercobodo ovatus,Cercobodo fossalis,Cercobodo venticosus,Cercomonas gigantica-GBank,Cercobodo lagoenaris,Cercomonas viridis,Cercomonas sp. HFCC 902-GBank,Cercobodo crassicauda,Cercomonas paravarians-GBank,Cercobodo alexeieffii,Cercobodo laciniaegerens,Cercomonas curvata,Cercobodo metabolicus,Cercomonas clavideferens-GBank,Cercomonas sp. HFCC52-GBank,Cercomonas parambigua-GBank,Cercomonas sp. ATCC 50319-GBank,Cercomonas lata-GBank,Cercobodo floridanus,Cercomonadida sp. C15-1A03-GBank,Cercobodo ohwianus,Cercobodo utriculariae,Cercomonas sp. strain Panama86-GBank,Cercomonas dactyloptera-GBank,Cercobodo digitalis,Cercomonas sp. strain CS-9-GBank,Cercomonas sp. strain Panama61-GBank,Cercobodo celer,Cercozoa sp. ATCC 50407-GBank,Cercobodo norvicensis,Cercobodo draco,Cercomonas saltans,Cercobodo lemermanni,Cercomonas zhukovi-GBank,Cercomonas diparavarians-GBank,Cercobodo vibrans,Cercomonas karpovi-GBank,Cercomonas magna-GBank,Cercobodo alternans,Cercomonas rapida-GBank,Cercobodo rugosus,Cercobodo chromatiophagus,Cercomonas wylezichi-GBank,Cercobodo hiemalis,Cercobodo eneidae,Cercomonas ricae-GBank,Cercobodo rhynchophorus,Cercobodo grandis,Cercobodo breviantennatus,Cercomonas lymnaei,Cercomonas hederae-GBank,Cercomonas rhizoidea-minima,Cercomonas undulans,Cercomonas agilis-GBank,Cercobodo serra-de-mar,Cercobodo mucosus,Cercomonas falcula,Cercomonas thermo,Cercomonas sp. HFCC500-GBank,Cercobodo furtadoi,Cercozoa sp. COHH 1-GBank,Cercobodo pachypus,Cercobodo alini,Cercobodo lobopodius,Cercomonas deformans-GBank,Cercomonas metabolicus-GBank,Cercomonas sp. ATCC PRA-21-GBank,Cercobodo okadae,Cercobodo rhacodes,Cercomonas laeva-GBank,Cercomonas sp. ATCC 50318-GBank,Cercobodo fungorum,Cercobodo van-oyei,Cercobodo angustus,Cercomonas sp. strain New Zealand 1-5C-GBank,Cercobodo mauritianus,Cercomonas typicus,Cercomonas sp. SmallSA-GBank,Cercomonas laciniaegerens,Cercomonas cylindrica,Cercobodo compressus,Cercomonas obesa,Cercomonas sp. HFCC51-GBank,Cercobodo subtropicus,Cercomastix parva,Cercobodo throweri,Cercobodo dactylopterus,Cercobodo bourrellyi,Cercobodo changii,Cercobodo holozoicus,Cercomonas sp. HFCC564-GBank,Cercomonas melolonthae,Cercobodo joao,Cercobodo mayacus,Nucleocercomonas praelonga-GBank,Cercomonas mutabilis,Cercomonas pigra-GBank,Cercobodo africanus,Cercobodo aestivalis,Cercomonas clavata,Cercomonas sp. ATCC 50316-GBank,Cercomonas sp. HFCC555-GBank,Cercomonas sp. HFCC 900-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa			Cercomonadidae	Maissisteria	Maissisteria marina
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa			Cercomonadidae	Neocercomonas	Neocercomonas sp. strain 9-4.1-GBank,Neocercomonas sp. strain C-59-GBank,Neocercomonas sp. strain 9-6.2-GBank,Neocercomonas sp. strain 10-3.6-GBank,Neocercomonas sp. strain 8-3.1-GBank,Neocercomonas sp. strain C-56-GBank,Neocercomonas sp. strain 4-2.2-GBank,Neocercomonas sp. strain NY-1-GBank,Neocercomonas sp. strain C-72-GBank,Neocercomonas sp. strain New Zealand 1-7E-GBank,Neocercomonas sp. strain 9-3.7-GBank,Neocercomonas sp. strain CeS-2-GBank,Neocercomonas sp. strain C-85-GBank,Neocercomonas jutlandica-GBank,Neocercomonas sp. strain 10-3.4-GBank,Neocercomonas sp. strain C-84-GBank,Neocercomonas sp. strain CS-4-GBank,Neocercomonas sp. strain C-43-GBank,Neocercomonas sp. strain 7-3.6-GBank,Neocercomonas sp. strain 18-6E-GBank,Neocercomonas sp. strain 10-4.1-GBank,Neocercomonas sp. strain Panama53-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa			Cercomonadidae	Paracercomonas	Paracercomonas sp. 16-11.4-NZ-GBank,Paracercomonas sp. HFCC 910-GBank,Paracercomonas sp. DB-2102-7-GBank,Paracercomonas sp. Panama61-GBank,Paracercomonas sp. Panama89-GBank,Paracercomonas minima-GBank,Paracercomonas sp. DB-0802-15-GBank,Paracercomonas sp. 4-28.3-GBank,Paracercomonas sp. DB-0505-31-GBank,Paracercomonas vonderheydeni-GBank,Paracercomonas sp. P111-GBank,Paracercomonas sp. DB-1002-6-GBank,Paracercomonas sp. DB-0802-7-GBank,Paracercomonas elongata-GBank,Paracercomonas sp. DB-1602-2-GBank,Paracercomonas sp. 5A-GBank,Paracercomonas sp. XT179-GBank,Paracercomonas ambulans-GBank,Paracercomonas pleomorpha-GBank,Paracercomonas sp. Panama107-GBank,Paracercomonas sp. Panama86-GBank,Paracercomonas sp. NZ1.5C-GBank,Paracercomonas sp. xt181-GBank,Paracercomonas sp. 15-11.4-GBank,Paracercomonas producta-GBank,Paracercomonas sp. 14-11.4-GBank,Paracercomonas sp. HFCC 913-GBank,Paracercomonas sp. EC-GBank,Paracercomonas filosa-GBank,Paracercomonas sp. 9-NZ-GBank,Paracercomonas saepenatans-GBank,Paracercomonas anaerobica-GBank,Paracercomonas sp. CWPL-GBank,Paracercomonas sp. DB-0505-30-GBank,Paracercomonas sp. xt159-GBank,Paracercomonas sp. DB-1602-30-GBank,Paracercomonas sp. Panama83-GBank,Paracercomonas sp. DB-0802-29-GBank,Paracercomonas tenuis-GBank,Paracercomonas sp. Panama67-GBank,Paracercomonas sp. B148-GBank,Paracercomonas sp. HFCC 918-GBank,Paracercomonas sp. DB-0802-4-GBank,Paracercomonas sp. HFCC 916-GBank,Paracercomonas sp. Panama101-GBank,Paracercomonas paralaciniaegerens-GBank,Paracercomonas sp. HFCC 917-GBank,Paracercomonas sp. XT160-GBank,Paracercomonas sp. 23-11.4-E-GBank,Paracercomonas sp. DB-1602-28-GBank,Paracercomonas crassicauda-GBank,Paracercomonas marina-GBank,Paracercomonas sp. DB-1602-7-GBank,Paracercomonas virgaria-GBank,Paracercomonas sp. HFCC 914-GBank,Paracercomonas oxoniensis-GBank,Paracercomonas sp. DB-0505-41-GBank,Paracercomonas sp. WA10-GBank,Paracercomonas sp. HFCC 911-GBank,Paracercomonas sp. HFCC 912-GBank,Paracercomonas astra-GBank,Paracercomonas sp. DB-0505-42-GBank,Paracercomonas sp. HFCC 915-GBank,Paracercomonas sp. DB-0505-3-GBank,Paracercomonas sp. DB-1602-6-GBank,Paracercomonas compacta-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					uncultured freshwater cercozoan-GBank,Cercozoa sp. Panama92-GBank,Vampyrellida sp. V1ld9-GBank,Thaumatomonadida environmental sample-GBank,uncultured Sarcomonadea-GBank,Reticulamoeba sp. COHH 96-GBank,Corallomyxa chattoni,Cercozoa sp. DDB-2008a-GBank,Cercozoa sp. 1 YG-2013-GBank,Cercozoa sp. xt43-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa				Filoreta	Filoreta marina-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa				Coelodendrum	Coelodendrum ramosissimum-GBank,Coelodendrum gracillimum
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					Cercozoa sp. DMV-GBank,Marine flagellate 5B-GBank,Cercomonadida environmental sample-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa				Aulosphaera	Aulosphaera elegantissima,Aulosphaera trigonopa-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					Cercozoa sp. F2Newp142ct42-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Phytomyxea			Sporomyxa	Sporomyxa tenebrionis,Sporomyxa scauri
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Phytomyxea			Clathrosorus	Clathrosorus campanulae
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Phytomyxea			Peltomyces	Peltomyces forficulae,Peltomyces hyalinus
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Phytomyxea			Woronina	Woronina pythii-GBank,Woronina polycystis,Woronina raii,Woronina sorokiniana,Woronina charae,Woronina aggregata,Woronina glomerata,Woronina asterina,Woronina leptolegniae
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Phytomyxea			Membranosorus	Membranosorus heterantherae
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Phytomyxea			Spongospora	uncultured plasmodiophorid-GBank,Spongospora nasturtii,Spongospora subterranea-GBank,Spongospora campanulae,Spongospora sp. HH-2014-GBank,Spongospora solani,Spongospora cotulae
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Phytomyxea			Plasmodiophora	Plasmodiophora halophilae,Plasmodiophora bicaudata,Plasmodiophora fici-repentis,Ostenfeldiella diplantherae,Plasmodiophora alni,Plasmodiophora diplantherae-GBank,Plasmodiophora halopohilae,Plasmodiophora maritima,Plasmodiophora vitis,Plasmodiophora lewisii,Plasmodiophora brassicae-GBank,Plasmodiophora elaeagni,Plasmodiophora solani,Plasmodiophora tabaci
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Phytomyxea			Cystospora	Cystospora batatas,Acrocystis batatas
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Phytomyxea			Maullinia	Maullinia sp. SN-2012-GBank,Maullinia ectocarpi-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Phytomyxea			Phagomyxa	Phagomyxa chattonii,Phagomyxa bellerocheae-GBank,Phagomyxa algarum,Phagomyxa odontellae-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Phytomyxea			Phytomyxa	Phytomyxa cycadicola,Phytomyxa lupini,Phytomyxa leguminosarum
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Phytomyxea			Octomyxa	Octomyxa achlyae,Octomyxa brevilegniae
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Phytomyxea			Frankiella	Frankiella alni,Frankiella viticola
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Phytomyxea			Ligniera	Ligniera verrucosa,Ligniera junci-GBank,Ligniera sp. F69-GBank,Rhizomyxa viticola,Ligniera hypogaea,Ligniera isoetis,Ligniera pilorum,Ligniera sp. SN-2014-GBank,Ligniera betae,Ligniera vasculorum,Ligniera hypogeae,Ligniera plantaginis
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Phytomyxea			Sorosphaera	Sorosphaera radicalis,Sorosphaera veronicae-GBank,Sorosphaera ulei,Sorosphaerula viticola-GBank,Sorosphaera urticae,Sorosphaera depressa,Sorosphaera perforata,Sorosphaerula urticae,Sorosphaera confusa
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Phytomyxea			Sorodiscus	Sorodiscus callitrichis,Sorodiscus karlingii,Sorodiscus cokeri,Sorodiscus heterantherae,Sorodiscus radicicola
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Phytomyxea			Polymyxa	Polymyxa graminis-GBank,Polymyxa betae-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					Cercozoa sp. CC-2009c-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Metromonadea			Metopion	Metopion fluens-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Metromonadea			Micrometopion	Micrometopion nutans-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa			Vampyrellidae	Platyreta	Platyreta germanica-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa			Vampyrellidae	Vampyrella	Vampyrella variabilis,Vampyrella multiformis,Vampyrella dialysatrix,Vampyrella polyblasta,Vampyrella spirogyrae,Vampyrella lateritia-GBank,Vampyrella inermis,Vampyrella pendula-GBank,Vampyrella euglenae,Vampyrella kleinii,Vampyrella gomphonematis,Vampyrella pedata
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa			Vampyrellidae	Theratromyxa	Theratromyxa weberi-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa			Vampyrellidae	Penardia	Penardia mutabilis
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa			Vampyrellidae	Arachnula	Arachnula sp. CL12-GBank,Arachnula impatiens-GBank,Arachnula sp. CL22-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa			Vampyrellidae	Gymnophrys	Gymnophrys sp. ATCC 50923-GBank,Gymnophrys cometa-GBank,Cercomonas sp. C-83-GBank,Cercozoa sp. DDB-2008d-GBank,Cercozoa sp. DDB-2008c-GBank,Cercomonas fastiga-GBank,Cercomonas celer-GBank,Gymnophrys sp. DDB-2005-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa			Vampyrellidae	Leptophrys	Leptophrys elegans,Leptophrys sp. 1 LAK-2013-GBank,Leptophrys cinerea,Leptophrys vorax-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa			Vampyrellidae		Vampyrellidae sp. WaAra-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa			Vampyrellidae	Biomyxa	Biomyxa vagans
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa			Vampyrellidae		uncultured Vampyrellidae-GBank,Vampyrellidae sp. BAra1-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					Vampyrellida sp. En42C-GBank,Cercozoa sp. TGS3-GBank,Cercozoa sp. 5AMossp126t3pLS-GBank,soil flagellate AND6-GBank,Cercozoa sp. CC005-Boundary Bay-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa	Proteomyxidea	Aconchulinida		Vampyrellidium	Vampyrellidium vagans,Vampyrellidium pallidum
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa		Glissomonadida	Viridiraptoridae	Orciraptor	Orciraptor agilis-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa		Glissomonadida	Viridiraptoridae	Viridiraptor	Viridiraptor invadens-GBank,Viridiraptor sp. Simmelried pond 6-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa		Glissomonadida	Viridiraptoridae		uncultured Viridiraptor-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa		Glissomonadida			Heteromitidae sp. Bodomorpha DB-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa		Glissomonadida	Sandonidae	Neoheteromita	Neoheteromita tolerans
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa		Glissomonadida	Sainouridae	Cholamonas	Cholamonas cyrtodiopsidis-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa		Glissomonadida	Sainouridae	Sainouron	Sainouron acronematica-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa		Glissomonadida		Heteromita	Cercozoa sp. W64p63t6LS-GBank,Heteromita compressa,Cercozoa sp. B12ap57t2LS-GBank,Heteromita ovum,Heteromita variabilis,Heteromita exigua,Bodomorpha sp. HFCC 927-GBank,Cercozoa sp. B140-GBank,Heteromita sulcata,Cercozoa sp. OfKV-GBank,Heteromita cylindrica,Cercozoa sp. WA28p82t6LS-GBank,Bodomorpha sp. HFCC 926-GBank,Heteromita uncinata,Heteromita caviae,Heteromita amyli,Heteromita granulum,Bodomorpha sp. HFCC56-GBank,Heteromita mutabilis,Costa Rica flagellate-GBank,Rigidomastix-like sp. (SA)-GBank,Heteromita obovata,Heteromita gibbosa,Cercozoa sp. W4p60t1LS-GBank,Metopion-like sp. (SA)-GBank,Heteromita minima,Cercozoa sp. B134-GBank,Heteromita lens,Cercozoa sp. IVY16p70LS-GBank,Heteromita parvifilum,Heteromita triangularis,Heteromita sp. DDB-2005-GBank,Heteromita angusta,soil flagellate AND24-GBank,Heteromita nasuta,Heteromita lacertae,Heteromita globosa-GBank,Heteromita repens,Cercozoa sp. CRb-GBank,Cercozoa sp. A10p145at5-GBank,Bodomorpha sp. HFCC 92-GBank,Heteromita grandis,Cercozoa sp. B128-GBank,Cercozoa sp. WA60ap124at20LS-GBank,Heteromita sp. HFCC 923-GBank,Cercozoa sp. G11-GBank,Heteromita sp. HFCC 924-GBank,Cercozoa sp. WA36p124at17LS-GBank,Heteromita putrina,Cercozoa sp. IVY21ap83t8LS-GBank,Heteromita granulifera,Heteromita adunca,Heteromita granulosa,Heteromita crassa,Heteromita pusilla,Heteromita ovata,Heteromita sp. PRA-74-GBank,Heteromita indescripta,Cercozoa sp. W36p59t2LS-GBank,Heteromita fusiformis,Bodomorpha sp. HFCC 925-GBank,Heteromita rostrata,Heteromita ionica,Sandona mutans-GBank,Cercozoa sp. WA81p124at18LS-GBank,Cercozoa sp. WA49p88t2LS-GBank,Heteromita angustata,Heteromita sphagni,Heteromita stagnatilis,Heteromita sp. strain DH1-GBank,Heteromita tremula,Cercozoa sp. WA4ap126t6pLS-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa		Glissomonadida			uncultured Heteromita-GBank,uncultured Bodomorpha-GBank,soil flagellate AND21-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa		Glissomonadida		Heteromitus	Heteromitus ovatus,Heteromitus pusillus,Heteromitus exiguus
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa		Glissomonadida		Allantion	Allantion tachyploon,Allantion sp. CCAP 1906/1-GBank,Allapsa vibrans-GBank,soil flagellate AND11-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa		Glissomonadida		Bodomorpha	Bodomorpha sp. HFCC55-GBank,Bodomorpha sp. B118-GBank,Bodomorpha sp. HFCC106-GBank,Bodomorpha sp. Panama105-GBank,Bodomorpha minima-GBank,Bodomorpha sp. Panama115-GBank,Bodomorpha sp. HFCC57-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa		Glissomonadida		Proleptomonas	Proleptomonas faecicola-GBank,Proleptomonas environmental sample-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					Cercozoa sp. Panama112-GBank,Cercozoa sp. CCAP 1947/1-GBank,Cercomonadida sp. D2-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa		Gymnosphaerida	Gymnosphaeridae	Hedraiophrys	Hedraiophrys hovassei
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa		Gymnosphaerida	Gymnosphaeridae	Actinocoryne	Actinocoryne contractilis
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa		Gymnosphaerida	Gymnosphaeridae	Gymnosphaera	Gymnosphaera albida
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					Cercozoa sp. ATCC 50378-GBank,Cercozoa sp. Panama48-GBank,Glissomonad sp. Panama103-GBank,Cercozoa sp. 900-GBank,Cercozoa sp. M6MM-GBank,Cercozoa sp. DDB-2008b-GBank,Cercozoa sp. MARGLISS-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa				Volutella	Volutella hemispiralis
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					Reticulamoeba sp. JJP-2003-GBank,Cercozoa sp. ATCC PRA130-GBank,Dimorpha-like sp. ATCC 50522-GBank,Exuviaella pusilla-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa				Aulacantha	Aulacantha scolymantha-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa		Plasmodiophorida	Endemosarcidae	Endemosarca	Endemosarca ubatubensis,Endemosarca anomala,Endemosarca hypsalyxis
Eukaryota	Rhizaria	Cercozoa					soil flagellate AND25-GBank
Eukaryota	Rhizaria						uncultured acantharean-GBank
Eukaryota	Rhizaria			Sticholonchida	Sticholonchidae		Sticholonche-like environmental clone KW16-GBank
Eukaryota	Rhizaria						Rhizaria sp. Ju11-5-GBank,uncultured taxopodid-like-GBank,Dimorpha-like sp. DDB-2005-GBank,Spumellarian radiolarian 7017-GBank,Rhizaria sp. SCN 62-66-GBank,Acantharian sp. 6204-GBank,Sticholonche sp. JB-2011-GBank,Sticholonche sp. JJP-2003-GBank,Acantharian sp. 6205-GBank,Athalamea environmental sample-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea				uncultured marine Polycystinea-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Tetracorethra	Tetracorethra tetracorethra
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Ruesticyrtiidae	Veloruesticyrtium	Veloruesticyrtium palfyi-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Ruesticyrtiidae	Ruesticyrtium	Ruesticyrtium lobatum-extinct,Ruesticyrtium latidentatum-extinct,Ruesticyrtium mostleri-extinct,Ruesticyrtium georgi-extinct,Ruesticyrtium coronatum-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Ruesticyrtiidae	Pararuesticyrtium	Pararuesticyrtium mersinensis-extinct,Pararuesticyrtium sanfilippoae-extinct,Pararuesticyrtium coniformis-extinct,Pararuesticyrtium longispinosum-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Ruesticyrtiidae	Xiphothecaella	Xiphothecaella longicaudata-extinct,Xiphothecaella procera-extinct,Xiphothecaella brevicaudata-extinct,Xiphothecaella strigosa-extinct,Xiphothecaella orchardi-extinct,Xiphothecaella elegans-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Peripyramis	Peripyramis circumtexta
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Zygocircus	Zygocircus piscicaudatus,Zygocircus productus,Zygocircus capulosus
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Lophophaenidae	Peridium	Peridium minutum,Peridium spinipes,Peridium longispinum
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Cycladophora	Cycladophora davisiana,Cycladophora bicornis,Cycladophora cosma
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Pseudoeucyrtis	Pseudoeucyrtis paskentaensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Cantharospyris	Cantharospyris platybursa
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Cannobotryidae	Acrobotrys	Acrobotrys chelinobotrys,Acrobotrys tessarolobon,Acrobotrys teralans
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Cannobotryidae	Botryocampe	Botryocampe inflata
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Cannobotryidae	Botryocephalina	Botryocephalina armata
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Cannobotryidae	Botryocyrtis	Botryocyrtis elongatum,Botryocyrtis scutum,Botryocyrtis quinaria
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Cannobotryidae	Botryopyle	Botryopyle cribrosa,Botryopyle dictyocephalus
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Cannobotryidae	Saccospyris	Saccospyris antarctica,Saccospyris preantarctica,Saccospyris conithorax
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Cannobotryidae	Centrobotrys	Centrobotrys thermophila
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Cannobotryidae	Amphimelissa	Amphimelissa setosa
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Cannobotryidae	Neobotrys	Neobotrys quadrituberosa
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Cannobotryidae	Acanthocorys	Acanthocorys umbellifera
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Sethoconus	Sethoconus myxobrachia,Sethoconus tabulatus
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Diacanthocapsidae	Theocapsomella	Theocapsomella bicornis-extinct,Theocapsomella cucurbiformis-extinct,Theocapsomella cordis-extinct,Theocapsomella nodosa-extinct,Theocapsomella himedaruma-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Carpocaniidae	Carpocanarium	Carpocanarium papillosum
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Carpocaniidae	Carpocanistrum	Carpocanistrum acutidentatum,Carpocanistrum flosculum,Carpocanistrum cephalum
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Carpocaniidae	Artobotrys	Artobotrys borealis
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Carpocaniidae	Carpocanium	Carpocanium coronatum,Carpocanium diadema
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Carpocaniidae	Carpocanopsis	Carpocanopsis favosa-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Parvicingulidae	Wrangellium	Wrangellium okamurai-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Parvicingulidae	Pseudoristola	Pseudoristola horni-extinct,Pseudoristola durisaeptum-extinct,Pseudoristola tsunoensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Parvicingulidae	Tethysetta	Tethysetta boesii-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Parvicingulidae	Mirifusus	Mirifusus guadalupensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Parvicingulidae	Praeparvicingula	Praeparvicingula nebulosa-extinct,Praeparvicingula proiecta-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Cyrtopera	Cyrtopera aglaolampa
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Unumidae	Protunuma	Protunuma europeus-extinct,Protunuma ochiensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Unumidae	Unuma	Unuma gordus-extinct,Unuma typicus-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Unumidae	Spinoprotunuma	Spinoprotunuma triassica-extinct,Spinoprotunuma furcatostriata-extinct,Spinoprotunuma constricta-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Tholospyris	Tholospyris anthophora,Tholospyris rhombus,Tholospyris devexa,Tholospyris macropora,Tholospyris ramosa,Tholospyris baconiana,Tholospyris tripodiscus,Tholospyris gephyristes,Tholospyris procera
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Phormospyris	Phormospyris stabilis,Phormospyris tricostata
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Stampfliellidae	Stampfliella	Stampfliella tuvalica-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Stampfliellidae	Triarcopoulpus	Triarcopoulpus norica-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Artopilium	Artopilium undulatum
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Litharachnium	Litharachnium eupilium,Litharachnium tentorium
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Syringocapsidae	Syringocapsa	Syringocapsa glabra-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Syringocapsidae	Podobursa	Podobursa quadriaculeata-extinct,Podobursa mersinensis-extinct,Podobursa sceptrumides-extinct,Podobursa longiceras-extinct,Podobursa fusiformis-extinct,Podobursa helvetica-extinct,Podobursa tuvalica-extinct,Podobursa claviformis-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Syringocapsidae	Quarticella	Quarticella hunzikeri-extinct,Quarticella magnipora-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Syringocapsidae	Yamatoum	Yamatoum atlanticum-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Amphispyris	Amphispyris costata,Amphispyris bria,Amphispyris reticulata
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Stichopilidium	Stichopilidium kruegeri,Stichopilidium columba
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Pseudosaturniformidae	Pseudosaturniforma	Pseudosaturniforma ladinica-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Guexella	Guexella nudata-extinct,Guexella clava-extinct,Guexella mangoforata-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Artostrobiidae	Spirocyrtis	Spirocyrtis subscalaris,Spirocyrtis seriata,Spirocyrtis scalaris
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Artostrobiidae	Tricolocampe	Tricolocampe cylindrica
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Artostrobiidae	Siphocampe	Siphocampe arachnea,Siphocampe lineata
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Artostrobiidae	Phormostichoartus	Phormostichoartus platycephala,Phormostichoartus corbula,Phormostichoartus furcaspiculata
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Artostrobiidae	Botryostrobus	Botryostrobus auritus-australis,Botryostrobus aquilonaris,Botryostrobus seriatus
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Eucecryphalus	Eucecryphalus europae,Eucecryphalus clinatus,Eucecryphalus craspedota,Eucecryphalus gegenbauri,Eucecryphalus tricostatus,Eucecryphalus sestrodiscus
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Muellericyrtiidae	Alatipicapora	Alatipicapora tetrapedis-extinct,Alatipicapora spinosa-extinct,Alatipicapora latoalata-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Lamprocyrtis	Lamprocyrtis nigriniae
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Lithocampe	Lithocampe marylandica-extinct,Lithocampe platycephala
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Xiphothecaellidae	Hypoxiphothecaella	Hypoxiphothecaella elongata-extinct,Hypoxiphothecaella inflata-extinct,Hypoxiphothecaella mersinensis-extinct,Hypoxiphothecaella foezyi-extinct,Hypoxiphothecaella claviformis-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Plectopyramis	Plectopyramis dodecomma
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Acanthodesmia	Acanthodesmia vinculata
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Sethocapsidae	Kilinora	Kilinora spiralis-extinct,Kilinora tecta-extinct,Kilinora oblongula-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Sethocapsidae	Plicaforacapsa	Plicaforacapsa catenarum-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Clathrocyclas	Clathrocyclas cassiopeiae
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Pterocanium	Pterocanium orcinum,Pterocanium elegans,Pterocanium virgineum,Pterocanium auritum,Pterocanium korotnevi,Pterocanium grandiporus,Pterocanium trilobum-GBank,Pterocanium praetextum
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Theocorythium	Theocorythium trachelium
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Eucyrtidium	Eucyrtidium calvertense-GBank,Eucyrtidium hexagonatum-GBank,Eucyrtidium annulatum,Eucyrtidium anomalum,Eucyrtidium erythromystax,Eucyrtidium acuminatum-GBank,Eucyrtidium dictyopodium,Eucyrtidium hexastichum-GBank,Eucyrtidium teuscheri
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Cyrtolagena	Cyrtolagena laguncula
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Corocalyptra	Corocalyptra cervus
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Anthocyrtidium	Anthocyrtidium zanguebaricum,Anthocyrtidium ophirense
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Hsuidae	Transhsuum	Transhsuum hisuikyoense-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Hsuidae	Hsuum	Hsuum amabile-extinct,Hsuum rutogense-extinct,Hsuum maxwelli-extinct,Hsuum amabilis-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Bathropyramis	Bathropyramis woodringi
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Cornutella	Cornutella profunda,Cornutella lithocampe
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Dictyophimus	Dictyophimus macropterus,Dictyophimus crisiae,Dictyophimus bicornis,Dictyophimus histricosus,Dictyophimus killmari,Dictyophimus tripus,Dictyophimus hirundo,Dictyophimus lucerna,Dictyophimus infabricatus
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Planispinocyrtiidae	Ladinocampe	Ladinocampe dinarica-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Planispinocyrtiidae	Spinotriassocampe	Spinotriassocampe praecarnica-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Pterocorys	Pterocorys zancleus-GBank,Pterocorys cf. zancleus I-GBank,Pterocorys minythorax,Pterocorys hertwigii,Pterocorys clausus,Pterocorys carinata,Pterocorys campanula
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Eucoronis	Eucoronis nephrospyris
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Canoptidae	Cinguloturris	Cinguloturris getsensis-extinct,Cinguloturris carpatica-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Lithomitra	Lithomitra lineata
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Lithopera	Lithopera bacca
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Lithopilium	Lithopilium sphaerocephalum,Lithopilium reticulatum
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Androcyclas	Androcyclas gamphonycha
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Lophocyrtis	Lophocyrtis neatum
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Dictyocodon	Dictyocodon palladius
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Gondwanaria	Gondwanaria dogieli,Gondwanaria campanulaeformis
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Clathrocanium	Clathrocanium coarctatum,Clathrocanium diadema
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Arachnocorallium	Arachnocorallium calvata
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Phormacantha	Phormacantha hystrix
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Euscenarium	Euscenarium joergenseni
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Tetraphormis	Tetraphormis butschlii,Tetraphormis dodecaster
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Clathromitra	Clathromitra pentacantha,Clathromitra pterophormis
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Anthocyrtium	Anthocyrtium anthemis
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Plagiacantha	Plagiacantha arachnoides,Plagiacantha panarium
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Lophophaena	Lophophaena nadezdae,Lophophaena decacantha,Lophophaena hispida,Lophophaena witjazii,Lophophaena variabilis,Lophophaena rioplatensis,Lophophaena cylindrica,Lophophaena buetschlii,Lophophaena clevei,Lophophaena circumtexta
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Tetraplecta	Tetraplecta pinigera,Tetraplecta plectaniscus
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Pseudodictyophimus	Pseudodictyophimus platycephalus,Pseudodictyophimus gracilipes
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Amphiplecta	Amphiplecta acrostoma
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Pteroscenium	Pteroscenium pinnatum
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Pteropilium	Pteropilium stratiotes
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Clathrocorys	Clathrocorys teuscheri,Clathrocorys murrayi,Clathrocorys gracilis,Clathrocorys giltschii
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Euscenium	Euscenium eucolpium,Euscenium corynephorum
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Arachnocorys	Arachnocorys circumtexta,Arachnocorys umbellifera
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Plectagonidium	Plectagonidium deflandrei-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Callimitra	Callimitra carolotae,Callimitra solocicribrata,Callimitra emmae
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Peromelissa	Peromelissa phalacra
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Trisulcus	Trisulcus nana,Trisulcus triacanthus
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Lampromitra	Lampromitra cachoni,Lampromitra spinosiretis,Lampromitra quadricuspis,Lampromitra danaes,Lampromitra schultzei,Lampromitra coronata,Lampromitra cracenta
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Mitrocalpis	Mitrocalpis araneafera
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Ceratocyrtis	Ceratocyrtis sinuosa,Ceratocyrtis galeus,Ceratocyrtis histricosa
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Protoscenium	Protoscenium simplex
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Sethophormis	Sethophormis eupilium,Sethophormis aurelia
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Enneaphormis	Enneaphormis rotula
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Neosemantis	Neosemantis cladophora,Neosemantis distephanus
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Plagiacanthidae	Archiscenium	Archiscenium quadrispinum
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Pseudocubus	Lithomelissa sp. 2003-GBank,Lithomelissa sp. 8012-GBank,Cladoscenium tricolpium-GBank,Pseudocubus obeliscus-GBank,Lithomelissa laticeps,Cladoscenium limbatum,Pseudocubus octostylus,Lithomelissa hystrix,Lithomelissa setosa-GBank,Lithomelissa thoracites,Lithomelissa pentacantha,Cladoscenium ancoratum
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Cephalospyris	Cephalospyris cancellata,Cephalospyris clathrobursa
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Conicavus	Conicavus tipiopsis
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Pseudodictyomitridae	Whalenella	Whalenella robusta-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Pseudodictyomitridae	Loopus	Loopus primitivus-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Antarctissa	Antarctissa denticulata,Antarctissa strelkovi
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Theocorys	Theocorys veneris
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Solenotryma	Solenotryma ichikawai-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Nephrospyris	Nephrospyris knutheieri,Nephrospyris renilla,Nephrospyris paradictyum
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Cyrtocalpis	Cyrtocalpis urceolus
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Lophocorys	Lophocorys polyacantha
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Archaeodictyomitridae	Thanarla	Thanarla praeveneta-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Archaeodictyomitridae	Archaeodictyomitra	Archaeodictyomitra cellulata-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Archaeodictyomitridae	Zifondium	Zifondium lassenensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Archaeodictyomitridae	Mictyoditra	Mictyoditra decora-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria			Artostrobus sp. 2014-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Stichocorys	Stichocorys seriata
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Stichopilium	Stichopilium bicorne,Stichopilium variablis
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Bulbocyrtiidae	Bulbocyrtium	Bulbocyrtium longobardicum-extinct,Bulbocyrtium cordeyi-extinct,Bulbocyrtium latum-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Semantis	Semantis gracilis
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Cuniculiformidae	Goestlingella	Goestlingella pseudoillyrica-extinct,Goestlingella goricanae-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Lamprocyclas	Lamprocyclas maritalis,Lamprocyclas hannai,Lamprocyclas junonis
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Conarachnium	Conarachnium polyacanthum,Conarachnium facetum,Conarachnium parabolicum
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Calocyclas	Calocyclas monumentum-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Stichocapsidae	Stichocapsa	Stichocapsa pilula-extinct,Stichocapsa robusta-extinct,Stichocapsa convexa-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria			Artostrobus annulatus
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Triceraspyris	Triceraspyris antarctica
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria			Artostrobus joergenseni
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Zygostephanus	Zygostephanus mulleri
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Platybursa	Platybursa clathrobursa
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Nabolellidae	Nabolella	Nabolella brevispinosa-extinct,Nabolella trispinata-extinct,Nabolella trispinosa-extinct,Nabolella crenulata-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Spongolophophenidae	Conospongocyrtis	Conospongocyrtis bragini-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Lithostrobus	Lithostrobus hexagonalis,Lithostrobus argus,Lithostrobus cuspidatus
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Spinomersinellidae	Spinomersinella	Spinomersinella goricanae-extinct,Spinomersinella multispinosa-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Theopilium	Theopilium tricostatum
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Deflandrecyrtiidae	Caphtorocyrtium	Caphtorocyrtium tenerum-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Deflandrecyrtiidae	Haeckelicyrtium	Haeckelicyrtium carterae-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Poulpidae	Saitoum	Saitoum pagei-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Paradictyum	Paradictyum paradoxum
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Androspyris	Androspyris reticulidisca,Androspyris huxleyi
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Xitidae	Pseudodictyomitrella	Pseudodictyomitrella escheri-extinct,Pseudodictyomitrella renevieri-extinct,Pseudodictyomitrella badouxi-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Stichomitra	Stichomitra stecki-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Dendrospyris	Dendrospyris stabilis
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Williriedellidae	Zhamoidellum	Zhamoidellum calamin-extinct,Zhamoidellum argandi-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Williriedellidae	Striatojaponocapsa	Striatojaponocapsa riri-extinct,Striatojaponocapsa conexa-extinct,Striatojaponocapsa plicarum-extinct,Striatojaponocapsa synconexa-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Williriedellidae	Williriedellum	Williriedellum madstonense-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Williriedellidae	Helvetocapsa	Helvetocapsa lemanensis-extinct,Helvetocapsa prealpina-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Williriedellidae	Trisyringium	Trisyringium capellinii-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Williriedellidae	Hiscocapsa	Hiscocapsa lugeoni-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Monicastericidae	Monicasterix	Monicasterix parvisegmentata-extinct,Monicasterix pulchra-extinct,Monicasterix ornata-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Phrenocodon	Phrenocodon clathrostomium
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Ceratospyris	Ceratospyris polygona,Ceratospyris borealis,Ceratospyris hyperborea-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Lophospyris	Lophospyris cheni,Lophospyris acuminata,Lophospyris pentagona
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Lipmanella	Lipmanella dictyoceras,Lipmanella bombus,Lipmanella insectum,Lipmanella xiphephorum
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria	Archiphormididae	Arachnocalpis	Arachnocalpis ellipsoides,Arachnocalpis ovatiretalis
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Nassellaria		Corythospyris	Corythospyris stapedius,Corythospyris fiscella
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Collodaria			Siphonosphaera polysiphonia,Siphonosphaera magnisphaera,Collosphaeridae sp. TB-2015-GBank,Collophidium sp. TB-2015-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Collodaria		Trisolenia	Trisolenia megalactis-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Collodaria			Collozoum pelagicum-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Collodaria		Clathrosphaera	Clathrosphaera arachnoides
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Collodaria		Otosphaera	Otosphaera tenuissima,Otosphaera auriculata
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Collodaria		Buccinosphaera	Buccinosphaera invaginata
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Collodaria			Siphonosphaera socialis
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Collodaria		Thalassicolla	Thalassicolla melacapsa-GBank,Thalassicolla pellucida-GBank,Thalassicolla caerulea-GBank,Thalassicolla nucleata-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Collodaria		Sphaerozoum	Sphaerozoum italicum-GBank,Sphaerozoum fuscum-GBank,Sphaerozoum armatum-GBank,Sphaerozoum brandtii-GBank,Sphaerozoum ovodimare-GBank,Sphaerozoum strigulosum-GBank,Sphaerozoum trigenimum-GBank,Sphaerozoum punctatum-GBank,Sphaerozoum sp. TB-2015-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Collodaria		Collosphaera	Collosphaera globularis-huxleyi-GBank,Collosphaera tuberosa-GBank,Acrosphaera lappacea,Collosphaera polygona,Collosphaera macropora,Acrosphaera arktios,Acrosphaera cyrtodon,Acrosphaera sp. CR6A-GBank,Collosphaera armata,Collosphaera huxleyi,Acrosphaera spinosa,Acrosphaera murrayana,Collosphaera confossa
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Collodaria		Collozoum	Collozoum sp. 1 RS-2012-GBank,Collozoum sp. 1 RS-2013-GBank,Collozoum amoeboides-GBank,Collozoum sp. coll03-GBank,Collozoum sp. DDM-2005-GBank,Collozoum sp. TB-2015-GBank,Collozoum serpentinum-GBank,Collozoum cf. longiforme TB-2015-GBank,Collozoum inerme-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Collodaria			Siphonosphaera hippotis
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Collodaria		Tribonosphaera	Tribonosphaera centripetalis
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Collodaria			Collophidium ellipsoides-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Collodaria		Solenosphaera	Solenosphaera polysolenia-extinct,Solenosphaera chierchiae-extinct,Solenosphaera collina-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Collodaria			Siphonosphaera abyssi-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Collodaria		Thalassosphaera	Thalassosphaera spiculosa-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Collodaria			Siphonosphaera martensi
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Collodaria	Collophidiidae	Procyttarium	Procyttarium primordialis-GBank,Procyttarium prototypus-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Collodaria		Thalassophysa	Thalassophysa pelagica-GBank,Thalassophysa spiculosa
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Collodaria		Rhaphidozoum	Rhaphidozoum acuferum-GBank,Rhaphidozoum pandora
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Collodaria			Collophidium ovatum-GBank,Collophidium aff. ovatum TB-2015-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Collodaria		Polysolenia	Polysolenia flammabunda,Polysolenia sponosa
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Collodaria			Collophidium cf. serpentinum TB-2015-GBank,Siphonosphaera cyathina-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Collodaria		Disolenia	Disolenia zanguebarica-GBank,Disolenia quadrata-GBank,Disolenia tenuissima-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea				Polycystine-like environmental clone HA2-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea		Theocorythidae	Stichopodium	Stichopodium dictyopodium-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Heliosoma	Heliosoma radians
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Mendacastridae	Mendacastrum	Mendacastrum aculeatum-extinct,Mendacastrum baumgartneri-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Haliomma	Haliomma castanea,Haliomma oblongum,Haliomma radians,Haliomma ovatum,Haliomma virginicum,Haliomma medusa,Haliomma sol
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Sphaeropyle	Sphaeropyle mespilus,Sphaeropyle langii,Sphaeropyle antarctica
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Spongoplegma	Spongoplegma rugosa
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Hexastylus	Hexastylus dimensivus,Hexastylus triaxonius
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Actinosphaera	Actinosphaera acanthophora,Actinosphaera capillacea,Actinosphaera tenella
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Thalassoxanthium	Thalassoxanthium punctatum
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria			Astrosphaera hexagonalis-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Stylochlamydium	Stylochlamydium venustum-GBank,Stylochlamydium asteriscus
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Stylosphaera	Stylosphaera melpomene,Stylosphaera lithatractus
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Spongotrochus	Spongotrochus brevispinus,Spongotrochus gracialis-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Lychnosphaera	Lychnosphaera regina
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria			Cladococcus abietinus
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Spongosphaera	Spongosphaera helioides-extinct,Spongosphaera streptacantha-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Acanthosphaera	Acanthosphaera actinota-extinct,Acanthosphaera castanea-extinct,Acanthosphaera dodecastyla-extinct,Acanthosphaera echinus-extinct,Acanthosphaera acufera-extinct,Acanthosphaera cambriensis-extinct,Acanthosphaera pinchuda-extinct,Acanthosphaera tenuis-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria			Dictyocoryne truncatum-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Cromyomma	Cromyomma villosum,Cromyomma circumtextum
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Actinomma	Actinomma medianum,Stylodictya validispina-GBank,Actinomma capillaceum,Stylodictya sp. 8037-GBank,Actinomma sol,Actinomma antarcticum,Actinomma leptodermum,Actinomma trinacria,Stylodictya multispina,Actinomma boreale-GBank,Actinomma haysi,Stylodictya aculeata,Actinomma arcadophorum,Actinomma delicatulum,Stylodictya tenuispina
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria			Dictyocoryne euclidis
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Archaeoacanthocircidae	Huglusphaera	Huglusphaera aperta-extinct,Huglusphaera weemsi-extinct,Huglusphaera aspinosa-extinct,Huglusphaera zakharovi-extinct,Huglusphaera yini-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Archaeoacanthocircidae	Archaeoacanthocircus	Archaeoacanthocircus ovalis-extinct,Archaeoacanthocircus transitus-extinct,Archaeoacanthocircus rectangularis-extinct,Archaeoacanthocircus latiannulatus-extinct,Archaeoacanthocircus angustiannulatus-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Trilobatum	Trilobatum acuferum
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Spongodiscus	Spongodiscus setosus,Spongodiscus biconcavus-GBank,Spongodiscus mediterraneus,Spongodiscus biconcarus,Spongodiscus resurgens-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Spongocore	Spongocore puella-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Gonosphaera	Gonosphaera primordialis
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Capnuchosphaeridae	Kinyrosphaera	Kinyrosphaera trispinosa-extinct,Kinyrosphaera helicata-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria			Spongodiscus sp. OS0795-GBank,Spongodiscidae sp. Shimoda-2008-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Stylacontarium	Stylacontarium bispiculum
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Elatomma	Elatomma penicillus
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Haeckeliella	Haeckeliella macrodoras
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Heliaster	Heliaster hexagonium
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Litheliidae	Tholospira	Tholospira cervicornis,Tholospira dendrophora
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Litheliidae	Pylospira	Pylospira octopyle
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Litheliidae	Spirema	Spirema melonia
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Litheliidae	Lithelius	Lithelius spiralis,Lithelius minor,Lithelius nautiloides
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Litheliidae	Larcopyle	Larcopyle butschlii-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Litheliidae	Discopyle	Discopyle elliptica
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Litheliidae	Larcospira	Larcospira quadrangula
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Didymocyrtis	Didymocyrtis tetrathalamus-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Plegmosphaera	Plegmosphaera exodictyon,Plegmosphaera entodictyon,Plegmosphaera pachyplegma,Plegmosphaera lepticali,Plegmosphaera pachypila,Plegmosphaera oblonga,Plegmosphaera coelopila
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Xiphosphaera	Xiphosphaera tessaractis,Xiphosphaera gaea
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Spongodrymus	Spongodrymus elaphococcus
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Angulobracchiidae	Protopsium	Protopsium posinos-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Tholoniidae	Tholoma	Tholoma metallasson
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Tholoniidae	Cubotholus	Cubotholus octoceras
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Tholoniidae	Amphitholus	Amphitholus acanthometra
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Cenosphaera	Cenosphaera cristata,Cenosphaera reticulata,Cenosphaera favosa,Cenosphaera coronata
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Carposphaera	Carposphaera acanthophora,Carposphaera capillacea,Carposphaera corypha
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Anomalacantha	Anomalacantha dentata
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Staurosphaera	Staurosphaera jacobi
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Triastrum	Triastrum aurivillii-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Myelastrum	Myelastrum trinibrachium,Myelastrum quadrifolium
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria			Styptosphaera spongiacea
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Xiphatractus	Xiphatractus pluto
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Spongaster	Spongaster berminghami,Spongaster pentas,Spongaster tetras-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria			uncultured spumellarian-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Rhizoplegma	Rhizoplegma boreale
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria			Cladococcus megaceros
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Cromyechinus	Cromyechinus icosacanthus
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Spongoliva	Spongoliva ellipsoides
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria			Cladococcus scoparius
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Liosphaera	Liosphaera antarctica
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Parvivaccidae	Acastea	Acastea diaphorogona-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Centrolonche	Centrolonche hexalonche
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria			Styptosphaera sp. 2022-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Spongodictyon	Spongodictyon spongiosum
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Hexacontium	Hexacontium armatum-hostile,Hexacontium heracliti,Hexacontium pachydermum-GBank,Hexacontium axotrias,Hexacontium sp. KE-2014-GBank,Hexacontium hystricina,Hexacontium enthacanthum,Hexacontium asteracanthion,Hexacontium aristarchi,Hexacontium laevigatum,Hexacontium arachnoidale,Hexacontium gigantheum-GBank,Hexacontium melpomene
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Stylatractus	Stylatractus ostracion,Stylatractus cronos,Stylatractus pluto
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria			Cladococcus cervicornis
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Leptosphaera	Leptosphaera minuta
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Stigmosphaera	Stigmosphaera cruciata
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria			Cladococcus viminalis-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Xiphostylidae	Archaeocenosphaera	Archaeocenosphaera ruesti-extinct,Archaeocenosphaera laseekensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Euchitonia	Euchitonia elegans-GBank,Euchitonia arcata
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Axoprunum	Axoprunum stauraxonium
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Centracontarium	Centracontarium hexacontarium
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria			Styptosphaera spumacea
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Pyloniidae	Octopyle	Octopyle octospinosa,Octopyle stenozona
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Pyloniidae	Dipylissa	Dipylissa bensoni
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Pyloniidae	Pylolena	Pylolena armata
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Pyloniidae	Plectacantha	Plectacantha trichoides,Plectacantha oikiskos
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Pyloniidae	Hexapyle	Hexapyle dodecantha
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Pyloniidae		Pyloniidae sp. KE-2014-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Pyloniidae	Tetrapyle	Tetrapyle octacantha-GBank,Phorticium pylonium,Phorticium clevei-GBank,Streblacantha circumtexta-GBank,Tetrapyle sp. 2098-GBank,Tetrapyle circularis,Tholospyra cervicornis-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Pyloniidae	Circodiscus	Circodiscus microporus
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria			Cladococcus leptus
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Myxosphaera	Myxosphaera coerulea
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Saturnalis	Saturnalis circularis
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Cypassis	Cypassis irregularis-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Rhizosphaeridae	Rhizosphaera	Rhizosphaera trigonacantha-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Sethodiscus	Sethodiscus macrococcus-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Hexacromyum	Hexacromyum elegans
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Heliosphaera	Heliosphaera radiata
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Saturnalidae	Acanthocircus	Acanthocircus spelae-extinct,Acanthocircus simplex-extinct,Acanthocircus calvus-extinct,Acanthocircus echinocircus-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Saturnalidae	Vitorfus	Vitorfus campbelli-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Saturnalidae	Spongosaturninus	Spongosaturninus radius-extinct,Spongosaturninus tortuosus-extinct,Spongosaturninus medioangustus-extinct,Spongosaturninus kiesslingi-extinct,Spongosaturninus matsuokai-extinct,Spongosaturninus corpulentus-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Saturnalidae	Dicerosaturnalis	Dicerosaturnalis dicranacanthos-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Saturnalidae	Moebicircus	Moebicircus furiosus-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Saturnalidae	Hexasaturnalis	Hexasaturnalis hexagonus-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Dicranastrum	Dicranastrum furcatum-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Druppatractus	Druppatractus variabilis,Druppatractus irregularis,Druppatractus pyriformis
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Amphirhopalum	Amphirhopalum straussii,Amphirhopalum ypsilon
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria			Styptosphaera sp. 2013-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Stylospongia	Stylospongia huxleyi
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Heliodiscus	Heliodiscus echiniscus-extinct,Heliodiscus asteriscus-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Octodendron	Octodendron cubocentron
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria			Dictyocoryne profunda-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Centrocubus	Centrocubus octostylus,Centrocubus cladostylus
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Drymosphaera	Drymosphaera dendrophora
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Hexalonche	Hexalonche heteracantha,Hexalonche amphisiphon
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Lonchosphaera	Lonchosphaera spicata
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Spongopyle	Spongopyle osculosa-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Arachnosphaera	Arachnosphaera myriacantha-GBank,Arachnosphaera dichotoma
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Thecosphaera	Thecosphaera radians,Thecosphaera inermis,Thecosphaera japonica
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Drymyomma	Drymyomma elegans
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Cyrtidosphaera	Cyrtidosphaera reticulata
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Spongurus	Spongurus elliptica,Spongurus pylomaticus
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Patulibracchiidae	Halesium	Halesium irregularis-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Amphisphaera	Amphisphaera cristata
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria		Ellipsoxiphium	Ellipsoxiphium palliatum
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea	Spumellaria	Domuzdagiidae	Domuzdagia	Domuzdagia deweveri-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea			Xanthiosphaera	Xanthiosphaera lappacea
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea			Monozonium	Monozonium pachystylum
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea				uncultured Polycystinea-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea			Aulonia	Aulonia polygonia-extinct
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea			Tuscaridium	Tuscaridium cygneum
Eukaryota	Rhizaria		Polycystinea			Castanidium	Castanidium variabile
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Foraminiferan sp. BB1-GBank,Foraminiferan sp. N43-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Staphylion	Staphylion compactum-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Allogromida sp. olive-encruster-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Cactos	Cactos mollis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Capsammina	Capsammina patelliformis,Capsammina bowmanni
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Glandulonodosariidae	Glandulonodosaria	Glandulonodosaria heterosculpta-extinct,Glandulonodosaria ambigua-extinct,Glandulonodosaria glandigena-extinct,Glandulonodosaria lutzei-extinct,Glandulonodosaria trincherasensis-extinct,Glandulonodosaria colomi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Glandulonodosariidae	Neugeborina	Neugeborina longiscata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Glandulonodosariidae	Orthomorphina	Orthomorphina perversa-extinct,Orthomorphina laevis-extinct,Orthomorphina multicosta-extinct,Orthomorphina sanclemensis-extinct,Orthomorphina punctata-extinct,Orthomorphina candei-extinct,Orthomorphina challengeriana-extinct,Orthomorphina obsoleta-extinct,Orthomorphina jedlitschkai-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Tuber	Tuber proteum-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Lagenidae	Asipholagena	Asipholagena tappani
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Lagenidae	Globulospinella	Globulospinella rudis,Globulospinella porcuspina-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Lagenidae	Cerebrina	Cerebrina conformata-extinct,Cerebrina granulocostata-extinct,Cerebrina granulocostulata-extinct,Cerebrina neocastrensis-extinct,Cerebrina adamanta-extinct,Cerebrina undulaticostata-extinct,Cerebrina perplexa-extinct,Cerebrina claricerviculata-extinct,Cerebrina perforata-extinct,Cerebrina serangodella-extinct,Cerebrina pilasensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Lagenidae	Conolagena	Conolagena polystroterina,Conolagena noditorquata,Conolagena bassensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Lagenidae	Procerolagena	Procerolagena gracilis,Procerolagena lakeillawarraensis,Procerolagena attonita,Procerolagena setigera,Procerolagena distomamargaritifera,Procerolagena multilatera,Procerolagena clavata,Procerolagena chathamensis,Procerolagena implicata,Procerolagena cylindrocostata,Procerolagena gracilicurva,Procerolagena amphora,Procerolagena simulampulla,Procerolagena purii,Procerolagena intricata,Procerolagena mollis,Procerolagena oceanica,Procerolagena crassimplicata,Procerolagena meridionalis,Procerolagena illawarriensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Lagenidae	Solenina	Solenina tenuistriatiformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Lagenidae	Palliolatella	Palliolatella bradii,Palliolatella immemora,Palliolatella quadrirevertens,Palliolatella bermaguiensis,Palliolatella albanii,Palliolatella lacunata,Palliolatella peponisema,Palliolatella fasciata,Palliolatella parri,Palliolatella variabilis,Palliolatella palliolata,Palliolatella aradasiformis,Palliolatella variolata,Palliolatella bradyformis,Palliolatella avita-extinct,Palliolatella perforata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Lagenidae	Reussoolina	Reussoolina laevis,Reussoolina strangeri,Reussoolina apiculata,Reussoolina trachiella,Reussoolina carteri
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Lagenidae	Hyalinonetrion	Hyalinonetrion elongata,Hyalinonetrion distomum,Hyalinonetrion distomapolitum,Hyalinonetrion gracillima
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Lagenidae	Rimulinoides	Rimulinoides elongatus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Lagenidae	Cribrolagena	Cribrolagena cribrostomoides
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Nodosariidae	Torulumbonina	Torulumbonina bikiniensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Nodosariidae	Pyramidulina	Pyramidulina comatula,Pyramidulina raphanus,Pyramidulina raphanistriformis-extinct,Pyramidulina candei,Pyramidulina catesbyi,Pyramidulina prava,Pyramidulina jugosa,Pyramidulina obliquatus,Pyramidulina japonica,Pyramidulina glanduliniformis,Pyramidulina callosa-extinct,Pyramidulina raphanistrum,Pyramidulina raphana,Pyramidulina hochstetteri-extinct,Pyramidulina aequalis,Pyramidulina substrigata-extinct,Pyramidulina luzonensis,Pyramidulina comata,Pyramidulina acuminata-extinct,Pyramidulina gallowayi,Pyramidulina undulata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Nodosariidae	Frondicularia	Frondicularia pacifica,Frondicularia complanata,Frondicularia repanda,Frondicularia bulla-extinct,Frondicularia lorifera,Frondicularia verneuiliana,Frondicularia nuda,Frondicularia advena,Frondicularia millettii,Frondicularia tenuissima-extinct,Frondicularia rhombiformis-extinct,Frondicularia sagittula,Frondicularia bermaguiensis,Frondicularia philippinensis,Frondicularia arubaensis,Frondicularia inversa,Frondicularia annularis,Frondicularia tetragona-extinct,Frondicularia subhunteri,Frondicularia goldfussi-extinct,Frondicularia darloti,Frondicularia trimorpha,Frondicularia astricta,Frondicularia neocompressa,Frondicularia arubiana,Frondicularia badenensis,Frondicularia plicata,Frondicularia lanceola,Frondicularia scotti,Frondicularia costate,Frondicularia rhaetica-extinct,Frondicularia otamitaensis-extinct,Frondicularia woodwardi,Frondicularia fritschi,Frondicularia australis,Frondicularia pygmaea,Frondicularia translucens,Frondicularia watersi,Frondicularia rakauroana-extinct,Frondicularia terminata,Frondicularia mucronata-extinct,Frondicularia tenera,Frondicularia zeta,Frondicularia lanceolata,Frondicularia paradoxa,Frondicularia triangularis-extinct,Frondicularia californica,Frondicularia sidebottomi,Frondicularia condahensis,Frondicularia basseniformis,Frondicularia paucicostata,Frondicularia pupa,Frondicularia archiaciana,Frondicularia gigas,Frondicularia collecta,Frondicularia glabrans,Frondicularia boomgaarti,Frondicularia teuria-extinct,Frondicularia steinekei-extinct,Frondicularia sulcata,Frondicularia spathulata,Frondicularia cuspidata,Frondicularia robusta,Frondicularia brizoides-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Nodosariidae	Botuloides	Botuloides paucilocula,Botuloides perlucida,Botuloides pauciloculus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Nodosariidae	Alfredosilvestris	Alfredosilvestris pauciloculata,Alfredosilvestris levinsoni
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Nodosariidae	Pandaglandulina	Pandaglandulina dinapolii,Pandaglandulina funis,Pandaglandulina elongata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Nodosariidae	Grigelis	Grigelis neopyrulus,Grigelis semirugosa,Grigelis schoenfeldi-extinct,Grigelis atlanticus,Grigelis semirugosus,Grigelis neopyrula,Grigelis pyrula,Grigelis pyrulus,Grigelis orectus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Nodosariidae	Nodosaria	Nodosaria distans-extinct,Nodosaria arcuata,Nodosaria fontannesi,Nodosaria emphysaocyta,Nodosaria oculina-extinct,Nodosaria vertebralis,Nodosarina pyrula,Nodosaria ovicula,Nodosaria abnormis,Nodosaria subraphana,Nodosaria nebulosa,Nodosaria affinis-extinct,Nodosaria paupercula-extinct,Nodosaria soluta,Nodosaria ericsoni,Nodosaria antennula,Nodosaria haueriana,Nodosaria semistriata,Nodosaria pygmaea,Nodosaria annulata,Nodosaria peregrina,Nodosaria cookei,Nodosaria chrysalis,Nodosaria doliolaris,Nodosaria decemlocularia,Nodosaria coarctata,Nodosaria obscura-extinct,Nodosaria lamnulifera,Nodosaria glans,Nodosaria candela-extinct,Nodosaria hispidiformis,Nodosaria raphana,Nodosaria granti,Nodosaria longirostrata,Nodosaria pseudo-obliquestriata,Nodosaria clavatus,Nodosaria subcostata,Nodosaria matanzana,Nodosaria polystigma,Nodosaria indifferens,Nodosaria stipitata,Nodosaria vermiculum,Nodosaria interrupta,Nodosaria subantennula,Nodosaria octolocularia,Nodosaria tainanensis,Nodosaria orthopleura-extinct,Nodosaria abbreviata,Nodosaria quadrilaterata,Nodosaria profunda,Nodosaria simplex,Nodosaria nitidula-extinct,Nodosaria sceptrum-extinct,Nodosaria substriata,Nodosaria bicuspidata,Nodosaria aculeata,Nodosaria haliensis,Nodosaria acuminata-extinct,Nodosaria holocostata-extinct,Nodosaria cylindracea,Nodosarina cornucopiae,Nodosaria ferussacii,Nodosaria spinicosta,Nodosaria obliquata,Nodosaria hasta,Nodosaria orthocera,Nodosaria radicula,Nodosaria langiscata,Nodosaria millettii,Nodosaria subannulata,Nodosaria larina-extinct,Nodosaria benningseni,Nodosaria boettcheri,Nodosaria approximata,Nodosaria subscalaris,Nodosaria badenensis,Nodosaria flinti,Nodosaria rugosa,Nodosaria laxa,Nodosaria striolata,Nodosaria zippei,Nodosaria nitidana-extinct,Nodosaria subaequalis,Nodosaria tuberculata,Nodosaria calomorpha,Nodosaria tenuicostata,Nodosaria pellita,Nodosaria irwinensis,Nodosaria fusiformis-extinct,Nodosaria seminuda,Nodosaria latejugata,Nodosaria subpolygona,Nodosaria glabra,Nodosaria velascoensis-extinct,Nodosaria cornicula,Nodosaria sublineata,Nodosaria limbata-extinct,Nodosaria ploechingeri-extinct,Nodosaria apheiloculata-extinct,Nodosaria timorensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Nodosariidae	Fingerina	Fingerina weaveri-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Nodosariidae	Neugeborena	Neugeborena longiscata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Nodosariidae	Dentalina	Dentalina elegantissima-extinct,Dentalina mitsui,Laevidentalina carinata,Dentalina granti,Dentalina spinulosa,Laevidentalina bradyensis,Laevidentalina plebeia,Dentalina rectiuscula,Dentalina aciculata,Dentalina decepta,Dentalina leguminiformis,Dentalina cooperensis,Dentalina extensa,Laevidentalina emaciata,Laevidentalina elegans,Dentalina subarcuata,Dentalina lorneiana-extinct,Laevidentalina subemaciata,Dentalina insecta,Dentalina contorta,Dentalina halkyardi,Dentalina mucronata,Dentalina aphelis-GBank,Dentalina confluens-extinct,Dentalina subcostata-extinct,Dentalina frobisherensis,Dentalina cuvieri,Dentalina costata,Dentalina pseudo-obliquestriata,Dentalina vertebralis,Dentalina armata-extinct,Dentalina pauperata,Laevidentalina sublinearis,Laevidentalina ariena,Dentalina bermudensis,Laevidentalina californica,Dentalina obliquecostata-extinct,Laevidentalina subsoluta,Dentalina hantkeni,Dentalina flinti,Dentalina plebeja,Dentalina acuticauda,Dentalina urnula,Laevidentalina nasuta,Dentalina acicula,Dentalina cocoaensis,Dentalina ittai,Dentalina gracilescens-extinct,Laevidentalina tortilis,Dentalina translucens,Dentalina ruidarostrata,Laevidentalina baggi,Laevidentalina arcuata,Dentalina abyssallica,Dentalina siribesiensis,Dentalina guttepra,Dentalina laevicostata,Dentalina setanaensis,Dentalina solvata-extinct,Dentalina legumen,Laevidentalina mucronata,Dentalina antennula-extinct,Dentalina semiinornata,Laevidentalina antarctica,Dentalina priscilla,Laevidentalina inornata,Laevidentalina flexuosa,Laevidentalina sidebottomi,Dentalina basiplanata,Dentalina californica,Dentalina hancocki,Dentalina acuta,Dentalina mutsuii,Laevidentalina translucens,Laevidentalina haueri,Dentalina spirans-extinct,Laevidentalina reflexa,Dentalina soluta,Laevidentalina communiensis,Dentalina yabei,Laevidentalina filiformis,Dentalina approximata,Dentalina fusiformis,Dentalina exilis,Dentalina davidsonii,Dentalina diversa,Dentalina gumbeli,Laevidentalina atlantica,Dentalina margaritensis,Laevidentalina inflexa,Dentalina mutsui,Dentalina trondheimensis,Dentalina albatrossi,Dentalina crinata-extinct,Dentalina harrisi,Laevidentalina advena,Dentalina tortugaensis,Laevidentalina badenensis,Dentalina aculeata-extinct,Dentalina catenulata,Dentalina semirugosa,Laevidentalina curta,Dentalina roemeri,Dentalina mutabilis,Laevidentalina communis,Dentalina flexuosa,Dentalina nodosa,Dentalina plebeia,Dentalina lavelaensis,Dentalina torta-extinct,Dentalina intorta,Dentalina funiculus,Dentalina tauricornis-extinct,Dentalina antarctica,Dentalina spirostriolata-extinct,Dentalina melvillensis,Dentalina neglecta,Dentalina throndheimensis,Laevidentalina obliquensis,Laevidentalina notalnella
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Nodosariidae	Lingulina	Lingulina seminuda,Lingulina paucicostata,Lingulina neglecta,Lingulina meturgensis,Lingulina pseudocarinata,Lingulina kansireiensis,Lingulina simplex,Lingulina quadrifalcata,Lingulina aenariensis,Lingulina eggeri,Lingulina tubulata,Lingulina limbata,Lingulina incisa,Lingulina ampliata-extinct,Lingulina alata,Lingulina quadrata,Lingulina cucullifera,Lingulina separans,Lingulina bartrumi-extinct,Lingulina vaginaeformis,Lingulina grandis,Lingulina galapagoensis,Lingulina aghdarbandi-extinct,Lingulina lagenoides,Lingulina translucida,Lingulina cornigera,Lingulina gracillima,Lingulina carinata,Lingulina herdmani,Lingulina soldanii,Lingulina vitrea,Lingulina ampullacea,Lingulina costata,Lingulina avellanoides-extinct,Lingulina esseyana-extinct,Lingulina pellucida,Lingulina galapagosensis,Lingulina decipiens-extinct,Lingulina bicarinata,Lingulina armata,Lingulina evansi-extinct,Lingulina pagoda,Lingulina mediterranea,Lingulina spina,Lingulina falcata,Lingulina biloculi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Nodosariidae	Lagenoglandulina	Lagenoglandulina annulata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Nodosariidae	Tristix	Tristix carinata-extinct,Tristix chathamensis-extinct,Tristix permiana-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Nodosariidae	Rimulina	Rimulina glabra
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Nodosariidae	Neolingulina	Neolingulina krebsi,Neolingulina neglectiformis,Neolingulina viejoensis,Neolingulina parva
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Nodosariidae	Pseudolingulina	Pseudolingulina robusta,Pseudolingulina advena,Pseudolingulina milletti,Pseudolingulina bradii,Pseudolingulina compta,Pseudolingulina bassensis,Pseudolingulina clarionensis,Pseudolingulina gordabankensis,Pseudolingulina kiensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Nodosariidae	Pseudonodosaria	Pseudonodosaria lata-extinct,Pseudonodosaria vulgata-extinct,Rectoglandulina obesa,Pseudonodosaria laevigata,Pseudonodosaria glans,Pseudonodosaria manifesta-extinct,Pseudonodosaria occidentalis,Pseudonodosaria aequaliformis,Pseudonodosaria tenuistriata,Rectoglandulina appressa,Pseudonodosaria torrida,Pseudonodosaria cylindracea-extinct,Lingulinopsis comis,Pseudonodosaria brevis,Pseudonodosaria tryssa,Pseudonodosaria tenuis-extinct,Rectoglandulina aequalis,Pseudonodosaria rotundata,Lingulinopsis sectio
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Nodosariidae	Lagenolingulina	Lagenolingulina angelensis,Lagenolingulina pellucidiformis,Lagenolingulina ballenaensis,Lagenolingulina nobilis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Nodosariidae	Svenia	Svenia laevigata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Nodosariidae	Enantiodentalina	Enantiodentalina ballenaensis,Enantiodentalina timorensis,Enantiodentalina muraii,Enantiodentalina caribbeana,Enantiodentalina obliqua,Enantiodentalina basitorta,Enantiodentalina abyssorum,Enantiodentalina caudata,Enantiodentalina communis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					uncultured foraminiferan McM11-GBank,Saccamminid sp. ICEMON 5-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Craterularia	Craterularia truncatulinoides
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Foraminiferan sp. M78-GBank,uncultured foraminiferan McM20-GBank,Foraminifera sp. fusiform-GBank,Allogromida sp. orange-long-pods-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Polymorphinidae	Polymorphina	Polymorphina globulosa,Polymorphina conferta,Polymorphina sannicolasensis,Polymorphina resupina,Polymorphina aguaverdensis,Polymorphina confragosa,Polymorphina compressa,Polymorphina frondiformis,Polymorphina neowilliamsoni,Polymorphina subelliptica,Polymorphina reciprocata,Polymorphina curvata,Polymorphina tuberosa,Polymorphina laxiformis,Polymorphina laculata,Polymorphina marwicki-extinct,Polymorphina diffusa,Polymorphina rugosa,Polymorphina inconstans,Polymorphina planiregina,Polymorphina truncata,Polymorphina conformialis,Polymorphina eximia,Polymorphina tiburonensis,Polymorphina thouini,Polymorphina obtusa,Polymorphina hordeola,Polymorphina neoregina,Polymorphina elongata,Polymorphina semipertusa,Polymorphina incavata-extinct,Polymorphina pilata,Polymorphina lucida,Polymorphina amplissima,Polymorphina lingulata-extinct,Polymorphina flintii,Polymorphina waitakiensis-extinct,Polymorphina operosa,Polymorphina aculeata,Polymorphina acuminata,Polymorphina complanata-extinct,Polymorphina inflata,Polymorphina burdigalensis,Polymorphina spinosa,Polymorphina mixta,Polymorphina fastidiosa,Polymorphina striolata,Polymorphina fastidiosiformis,Polymorphina calva,Polymorphina intemperata,Polymorphina septiformis,Polymorphina obvelata,Polymorphina pupa,Polymorphina yabei,Polymorphina blanda,Polymorphina amplissiformis,Polymorphina densata,Polymorphina arubaensis,Polymorphina inaequalis,Polymorphina myrae,Polymorphina armata,Polymorphina rochefortiana,Polymorphina lustrata,Polymorphina erugata,Polymorphina dissoluta,Polymorphina columnella,Polymorphina amygdaloides,Polymorphina acurvulata,Polymorphina marshalli-extinct,Polymorphina vitula,Polymorphina aura,Polymorphina inundata,Polymorphina chapmani,Polymorphina inalienata,Polymorphina praecipua,Polymorphina cernua,Polymorphina howchini,Polymorphina exiliformis,Polymorphina truncatula,Polymorphina afueraensis,Polymorphina kincaidi,Polymorphina bassa,Polymorphina implexa,Polymorphina denotata,Polymorphina dubiosa,Polymorphina devestiva,Polymorphina hispida,Polymorphina dubitativa,Polymorphina velata,Polymorphina irregularis,Polymorphina diversiformis,Polymorphina frondea
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Polymorphinidae	Lingulosigmomorphina	Lingulosigmomorphina sanata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Polymorphinidae	Washitella	Washitella typica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Polymorphinidae	Histopomphus	Histopomphus redriverensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Polymorphinidae	Spirofrondicularia	Quadrulina frondicularicides-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Polymorphinidae	Sporadogenerina	Sporadogenerina proteiformis,Sporadogenerina flintii
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Polymorphinidae	Francuscia	Francuscia extensa,Francuscia hispidiformis,Francuscia cernuata,Francuscia longiformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Polymorphinidae	Sigmomorphina	Sigmomorphina ozawai,Sigmomorphina sissoni,Sigmomorphina subcircularis,Sigmomorphina basistriata,Sigmomorphina disparilis,Sigmomorphina lornensis-extinct,Sigmomorphina obesa-extinct,Sigmomorphina subregularis,Sigmomorphina lacrimosa,Sigmomorphina undulosa,Sigmomorphina macella,Sigmomorphina rhomboidalis,Sigmomorphina terquemiana,Sigmomorphina gallowayi,Sigmomorphina beaglensis,Sigmomorphina pearceyi,Sigmomorphina semitecta,Sigmomorphina batesfordensis,Sigmomorphina frondiculariformis,Sigmomorphina trilocularis,Sigmomorphina nonnulla,Sigmomorphina haeusleri-extinct,Sigmomorphina pernaeformis-extinct,Sigmomorphina pusilla,Sigmomorphina pseudoregularis,Sigmomorphina kotoi,Sigmomorphina dissimilis,Sigmomorphina yokoyamai,Sigmomorphina borealis,Sigmomorphina chapmani,Sigmomorphina sidebottomi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Polymorphinidae	Waldoschmittia	Waldoschmittia australis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Polymorphinidae	Vasiglobulina	Vasiglobulina reticulata-extinct,Vasiglobulina myristiformis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Polymorphinidae	Pyrulina	Pyrulina gutta,Pyrulina cribrosa,Pyrulina cylindroides,Pyrulina tenua,Pyrulina crespinae,Pyrulina extensa,Pyrulina albatrossi,Pyrulina lanceolata,Pyrulina improcera,Pyrulina labiata-extinct,Pyrulina fusiformis,Pyrulina hamadaensis,Pyrulina oregonensis,Pyrulina angusta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Polymorphinidae	Webbinella	Lingulopyrulinoides crassa,Webbinella concava,Webbinella earlandi,Webbinella crassa,Webbinella hemisphaerica,Webbinella arctica,Webbinella limosa,Webbinella depressa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Polymorphinidae	Metapolymorphina	Metapolymorphina charlottensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Polymorphinidae	Pseudopolymorphina	Pseudopolymorphina variata,Pseudopolymorphina striata,Pseudopolymorphina dissidens,Pseudopolymorphina jonesi,Pseudopolymorphina vonkleinsmidi,Pseudopolymorphina ishikawaensis,Pseudopolymorphina doanei,Pseudopolymorphina indiscreta,Pseudopolymorphina subpatula,Pseudopolymorphina indica,Pseudopolymorphina rutila,Pseudopolymorphina brevis,Pseudopolymorphina digitata,Pseudopolymorphina phaleropei,Pseudopolymorphina shibatai,Pseudopolymorphina novangliae,Pseudopolymorphina elongata,Pseudopolymorphina wilcoxensis,Pseudopolymorphina parri-extinct,Pseudopolymorphina allani-extinct,Pseudopolymorphina discors,Pseudopolymorphina hanzawaia-extinct,Pseudopolymorphina implexa,Pseudopolymorphina sigmoformis,Pseudopolymorphina tortuosa,Pseudopolymorphina atlantica,Pseudopolymorphina ligua,Pseudopolymorphina daidokoensis,Pseudopolymorphina okuwaensis,Pseudopolymorphina soldanii,Pseudopolymorphina subnodosa,Pseudopolymorphina neosigmoformis,Pseudopolymorphina kyoshimaensis,Pseudopolymorphina perturbata,Pseudopolymorphina cuyleri-extinct,Pseudopolymorphina dawsoni,Pseudopolymorphina suboblonga,Pseudopolymorphina hanzawai
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Polymorphinidae	Fissuripolymorphina	Fissuripolymorphina aequicellaris,Fissuripolymorphina neocrassicostata,Fissuripolymorphina petila,Fissuripolymorphina albemarlensis,Fissuripolymorphina invisitata,Fissuripolymorphina petiliformis,Fissuripolymorphina koreaensis,Fissuripolymorphina tereticurva,Fissuripolymorphina pustulosa,Fissuripolymorphina hueyi,Fissuripolymorphina casei,Fissuripolymorphina simulatiformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Polymorphinidae	Bullopora	Bullopora collarata-extinct,Bullopora rostrata-extinct,Bullopora chapmani-extinct,Bullopora rugosa-extinct,Bullopora laevis-extinct,Bullopora globulata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Polymorphinidae	Eupolymorphina	Eupolymorphina intermedia,Eupolymorphina castata,Eupolymorphina ablusa,Eupolymorphina marianae,Eupolymorphina ovatiformis,Eupolymorphina hancocki
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Polymorphinidae	Sigmoidella	Sigmoidella subtaiwanica,Sigmoidella prolata,Sigmoidella silvestrii,Sigmoidella elegantissima,Sigmoidella pulcherrima,Sigmoidella seguenzana,Sigmoidella margaretae,Sigmoidella kagaensis,Sigmoidella bacomensis,Sigmoidella pacifica,Sigmoidella bortonica-extinct,Sigmoidella taiwanensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Polymorphinidae	Krebsina	Krebsina pilasensis,Krebsina subtenuis,Krebsina okinawaensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Polymorphinidae	Globulina	Globulina sororia,Globulina gibba,Globulina pacifica,Polymorphina regina,Globulina profunda,Globulina acocebathra,Globulina alabamensis-extinct,Globulina subsphaerica-extinct,Globulina sorroria,Globulina glacialis,Globulina minuta,Globulina caribaea,Globulina grateloupi,Globulina inaequalis,Globulina sulcata,Globulina lacrima-extinct,Globulina aequaliformis,Globulina ovata,Globulina polita-extinct,Globulina leishensis,Globulina asperula,Globulina rotundata,Globulina prisca-extinct,Globulina minima-extinct,Globulina punctata,Globulina landesi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Polymorphinidae	Pyrulinoides	Pyrulinoides profunda-extinct,Pyrulinoides profundus-extinct,Pyrulinoides metensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Polymorphinidae	Discoramulina	Discoramulina bollii
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Polymorphinidae	Ramulina	Ramulina vanandeli,Ramulina aculeata-extinct,Ramulina herdmani,Ramulina globulifera,Ramulina gordaensis,Ramulina multispinosa,Ramulina navarroana-extinct,Ramulina grimaldii,Ramulina philippinensis,Ramulina siphonifera,Ramulina angustata,Ramulina confossa,Ramulina angusta,Ramulina laevis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Polymorphinidae	Allopolymorphina	Allopolymorphina flindersi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Polymorphinidae	Guttulina	Guttulina hirsuta,Guttulina pacifica,Guttulina modesta,Guttulina earlandi,Guttulina fissurata-extinct,Guttulina regina,Guttulina kishinouyi,Guttulina harrisi,Guttulina hantkeni-extinct,Guttulina redacta,Guttulina pyruliniformis,Guttulina rosea,Guttulina vellai,Guttulina communis,Guttulina hancocki,Guttulina orientalis,Guttulina plancii,Guttulina laevigata,Guttulina vitrea,Guttulina otiakensis-extinct,Guttulina costata,Guttulina clifdenensis-extinct,Guttulina caudita-extinct,Guttulina australis,Guttulina austriaca,Guttulina bartschi,Guttulina triloculariformis,Guttulina costulata,Guttulina microcostata,Guttulina yamazaki,Guttulina yabei,Guttulina adhaerens-extinct,Guttulina procera,Guttulina trilocularis,Guttulina veleronis,Guttulina pulchella,Guttulina neoproblema,Polymorphina problema,Guttulina trigonula-extinct,Guttulina laevis,Guttulina sadoensis,Guttulina ovalis,Guttulina succincta,Guttulina diversa,Sigmomorpha ozawai,Guttulina spicaeformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Polymorphinidae	Eoguttulina	Eoguttulina ovigera-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Trioxeia	Trioxeia edwardsi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Turriclavula	Turriclavula interjecta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Ammodiscus	Ammodiscus gullmarensis,Ammodiscus gaultinus-extinct,Ammodiscus hoeglundi,Ammodiscus pennyi-extinct,Ammodiscus anguillae,Ammodiscus cretaceus-extinct,Ammodiscus ovalis,Ammodiscus sp. 9952-GBank,Ammodiscus minimus,Ammodiscus planorbis,Ammodiscus intermedius,Ammodiscus infimus,Ammodiscus incertus,Ammodiscus arenaceus,Ammodiscus profundissimus,Ammodiscus anulatus,Ammodiscus reesi,Ammodiscus archimedis-extinct,Ammodiscus mestayeri,Ammodiscus minutissimus,Ammodiscus slevicus,Ammodiscus flavidus,Ammodiscus exsertus,Ammodiscus roessleri,Ammodiscus constrictus,Ammodiscus lindahli-extinct,Ammodiscus consonus,Ammodiscus tenuis,Ammodiscus sp. 1406-GBank,Ammodiscus antarcticus,Ammodiscus rhumbleri,Ammodiscus millettianus,Ammodiscus siliceus,Ammodiscus evolutus,Ammodiscus perversus,Ammodiscus finlayi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Psammolagynis	Psammolagynis atlantica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Crithionina	Crithionina mamilla-GBank,Crithionina granum-GBank,Crithionina sphaerica,Crithionina hispida,Crithionina rugosa,Crithionina delacai-GBank,Crithionina cushmani,Crithionina sp. 1074-GBank,Crithionina pisum,Crithionina abyssorum,Crithionina sp. 665-GBank,Crithionina heinckei
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Allogromida sp. white-encruster-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Crambis	Crambis conclavata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Octonoradiolus	Octonoradiolus polythylakus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Foraminifera sp. AM2-GBank,Foraminiferan sp. W79-GBank,Allogromida sp. 2005-gam-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Lekithiammina	Lekithiammina aculeata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Reophaxopsis	Reophaxopsis elegans
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Chrysalogoniidae	Lotostomoides	Lotostomoides calomorphum-extinct,Lotostomoides aperulum-extinct,Lotostomoides chirana-extinct,Lotostomoides schwageri-extinct,Lotostomoides jorisseni-extinct,Lotostomoides calomorpha-extinct,Lotostomoides chiranum-extinct,Lotostomoides asperula-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Chrysalogoniidae	Epelistoma	Epelistoma crassitestum-extinct,Epelistoma crassitesta-extinct,Epelistoma morgansi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Chrysalogoniidae	Amphimorphina	Amphimorphina lirata-extinct,Amphimorphina tenuistriata-extinct,Amphimorphina haueriana-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Chrysalogoniidae	Amphimorphinella	Amphimorphinella butonensis-extinct,Amphimorphinella amchitkaensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Chrysalogoniidae	Scallopostoma	Scallopostoma conica-extinct,Scallopostoma ovicula-extinct,Scallopostoma conicum-extinct,Scallopostoma karreri-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Chrysalogoniidae	Chrysalogonium	Chrysalogonium deceptorium-extinct,Chrysalogonium equisetiformis-extinct,Chrysalogonium polystomum-extinct,Chrysalogonium bortonicum-extinct,Chrysalogonium africanum-extinct,Chrysalogonium laeve-extinct,Chrysalogonium ciperense-extinct,Chrysalogonium brodermanni-extinct,Chrysalogonium eximium-extinct,Chrysalogonium rudis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Chrysalogoniidae	Cribroconica	Cribroconica texana-extinct,Cribroconica stimulea-extinct,Cribroconica californiensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Chrysalogoniidae	Anastomosa	Anastomosa barnesi-extinct,Anastomosa acutecostata-extinct,Anastomosa lamellata-extinct,Anastomosa nuttalli-extinct,Anastomosa boongaarti-extinct,Anastomosa loeblichi-extinct,Anastomosa brevilocula-extinct,Anastomosa gomphiformis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Saccaminidae	Conqueria	Conqueria laevis-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Saccaminidae	Psammosphaera	Psammosphaera parva,Psammosphaera sp. 1018-GBank,Psammosphaera scita,Psammosphaera testacea,Psammosphaera sp. A282-GBank,Psammosphaera sp. A23-GBank,Psammosphaera sp. A271-GBank,Psammosphaera sp. A283-GBank,Psammosphaera orbiculata,Psammosphaera sp. A211-GBank,Psammosphaera lithocollis,Psammosphaera sp. A55-GBank,Psammosphaera sp. A381-GBank,Psammosphaera sp. A166-GBank,Psammosphaera sp. A155-GBank,Psammosphaera sp. A405-GBank,Psammosphaera fusca,Psammosphaera galapagosensis,Psammosphaera sp. A406-GBank,Psammosphaera frankei,Psammosphaera sp. A49-GBank,Psammosphaera sp. A103-GBank,Psammosphaera sp. 1090-GBank,Psammosphaera sp. A305-GBank,Psammosphaera sp. 1020-GBank,Psammosphaera sp. 1086-GBank,Psammosphaera sp. A111-GBank,Psammosphaera sp. 1212-GBank,Psammosphaera sp. A339-GBank,Psammosphaera sp. A321-GBank,Psammosphaera irregularis,Psammosphaera alba,Psammosphaera scalena,Psammosphaera testudinaria,Psammosphaera sp. 1019-GBank,Psammosphaera sp. A113-GBank,Psammosphaera sp. A104-GBank,Psammosphaera sp. 1039-GBank,Psammosphaera sp. 1040-GBank,Psammosphaera sp. A57-GBank,Psammosphaera sp. A56-GBank,Psammosphaera sp. A393-GBank,Psammosphaera sp. A319-GBank,Psammosphaera exigua
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Saccaminidae		Saccaminidae sp. 2399-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Saccaminidae	Saccodendron	Saccodendron limosum-GBank,Saccodendron heronalleni
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Saccaminidae	Saccammina	Saccammina huanghaiensis,Saccammina edita,Saccammina elongata-extinct,Saccammina crespinae,Saccammina fragilis,Saccammina helenae,Saccammina socialis,Saccammina minima,Saccammina minimus,Saccammina epurata,Saccammina minuta,Saccammina alta,Saccammina consociata,Saccammina complanata-extinct,Saccammina basispiculata,Saccammina ovuma,Saccammina alba,Saccammina hadai,Saccammina lagenaria,Saccammina sphaerica-GBank,Saccammina tubulata,Saccammina anglica,Saccammina virgata,Saccammina ovata,Saccammina eriana,Saccammina testacea
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Saccaminidae		Saccaminidae sp. JP-2008a-GBank,Saccaminidae sp. A279-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Saccaminidae	Technitella	Technitella legumen,Technitella compressa,Technitella teivyense,Technitella thompsoni,Technitella arenacea,Technitella sp. R5-GBank,Technitella melo,Technitella globulus,Technitella nanshaensis,Technitella spiculosa,Technitella raphanus,Technitella richardi,Technitella bradyi,Technitella erinacea,Technitella nitida,Technitella archaeonitida-extinct,Technitella candida,Technitella harrisii
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Saccaminidae		Saccaminidae sp. JP-2008b-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Stannomidae	Stannophyllum	Stannophyllum laciniatum,Stannophyllum setosum,Stannophyllum globigerinum,Stannophyllum concretum,Stannophyllum fragilis,Stannophyllum flustraceum,Stannophyllum pertusum,Stannophyllum mollum,Stannophyllum reticulatum,Stannophyllum zonarium,Stannophyllum radiolarium,Stannophyllum venosum,Stannophyllum indistinctum,Stannophyllum alatum,Stannophyllum granularium
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Stannomidae	Stannoma	Stannoma dendroides,Stannoma coralloides
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Psamminidae	Psammina	Psammina zonaria,Psammina delicata,Psammina sabulosa,Psammina plakina,Psammina multiloculata,Psammina nummulina,Psammina fusca,Psammina planata,Psammina globigerina,Psammina limbata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Psamminidae	Galatheammina	Galatheammina calcarea,Galatheammina tetraeda,Galatheammina discoveryi,Galatheammina irregularis,Galatheammina microconcha,Galatheammina erecta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Psamminidae	Cerelpemma	Cerelpemma radiolarium
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Psamminidae	Reticulammina	Reticulammina lamellata,Reticulammina plicata,Reticulammina antarctica,Reticulammina spongiosa,Reticulammina cretacea,Reticulammina cerebriformis,Reticulammina novazealandica,Reticulammina labyrinthica,Reticulammina maini
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Psamminidae	Spiculammina	Spiculammina delicata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Psamminidae	Semipsammina	Semipsammina licheniformis,Semipsammina fixa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Nazareammina	Nazareammina tenera
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Syringamminidae	Syringammina	Syringammina corbicula-GBank,Syringammina minuta,Syringammina reticulata,Syringammina tasmanensis,Syringammina fragillissima,Syringammina fragilissima
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Syringamminidae	Aschemonella	Aschemonella catenata,Aschemonella composita,Aschemonella scabra,Aschemonella ramuliformis,Aschemonella calcarea,Aschemonella delicata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Syringamminidae	Occultammina	Occultammina profunda
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Syringamminidae	Shinkaiya	Shinkaiya lindsayi-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Cerelasmidae	Cerelasma	Cerelasma massa,Cerelasma lamellosa,Cerelasma gyrosphaera
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Psammettidae	Homogammina	Homogammina lamina,Homogammina crassa,Homogammina maculosa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Psammettidae	Lobammina	Lobammina rigida
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Psammettidae	Psammetta	Psammetta arenocentrum,Psammetta globosa,Psammetta ovale,Psammetta erythrocytomorpha
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Psammettidae	Maudammina	Maudammina arenaria
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Radiatobolivina	Radiatobolivina okinawaensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Vaginulinidae	Mesolenticulina	Mesolenticulina peruensis,Mesolenticulina partidiana
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Vaginulinidae	Planularia	Planularia magnifica-extinct,Planularia latera-extinct,Planularia complanata-extinct,Planularia kubinyii-extinct,Planularia peregrina-extinct,Planularia patens-extinct,Planularia formosa-extinct,Planularia haasti-extinct,Planularia dissensa-extinct,Planularia cassis-extinct,Planularia ascensiformis-extinct,Planularia perculta-extinct,Planularia compressa-extinct,Planularia cooperensis-extinct,Planularia ineffecta-extinct,Planularia diversa-extinct,Planularia gemmata-extinct,Planularia bzurae-extinct,Planularia lata-extinct,Planularia rostrata-extinct,Planularia asanoi-extinct,Planularia exilis-extinct,Planularia siddalliana-extinct,Planularia paucicostulata-extinct,Planularia miocenica-extinct,Planularia lanceolata-extinct,Planularia halophora-extinct,Planularia tricarinella-extinct,Planularia dissona-extinct,Planularia californica-extinct,Planularia spinipes-extinct,Planularia defectiva-extinct,Planularia auris-extinct,Planularia pauiloculata-extinct,Planularia planulata-extinct,Planularia japonica-extinct,Planularia pauperata-extinct,Planularia bradyi-extinct,Planularia mirabilis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Vaginulinidae	Flabellina	Flabellina foliacea-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Vaginulinidae	Marginulinopsis	Marginulinopsis phragmites-extinct,Marginulinopsis spinulosus-extinct,Marginulinopsis trinitatensis-extinct,Marginulinopsis bacheii,Marginulinopsis curvatura-extinct,Marginulinopsis subaculeata,Marginulinopsis spinobesa-extinct,Marginulinopsis tenuis,Marginulinopsis allani-extinct,Marginulinopsis basispinosus,Marginulinopsis philippinensis,Marginulinopsis bradyi,Marginulinopsis costata,Marginulinopsis curvisepta-extinct,Marginulinopsis marginulinoides
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Vaginulinidae	Vaginulinopsis	Vaginulinopsis recta-extinct,Vaginulinopsis interrupta-extinct,Vaginulinopsis carinata-extinct,Vaginulinopsis pedum-extinct,Vaginulinopsis bacheii,Vaginulinopsis asperuliformis-extinct,Vaginulinopsis clifdenensis-extinct,Vaginulinopsis wetherelli,Vaginulinopsis procelata,Vaginulinopsis dorsocostata,Vaginulinopsis hauerina-extinct,Vaginulinopsis pseudoplanulata,Vaginulinopsis gladius,Vaginulinopsis marshalli-extinct,Vaginulinopsis sublegumen,Vaginulinopsis hutchinsoni-extinct,Vaginulinopsis cristellata-extinct,Vaginulinopsis mokauensis-extinct,Vaginulinopsis reniformis,Vaginulinopsis ensis-extinct,Vaginulinopsis elegans,Vaginulinopsis tasmanica,Vaginulinopsis acanthonucleus,Vaginulinopsis obtusata,Vaginulinopsis gnamptina,Vaginulinopsis asanoi,Vaginulinopsis hochstetteri-extinct,Vaginulinopsis sinuata,Vaginulinopsis marwicki-extinct,Vaginulinopsis subaculeata,Vaginulinopsis planata,Vaginulinopsis spinulosus-extinct,Vaginulinopsis zeacarinata-extinct,Vaginulinopsis waiparaensis-extinct,Vaginulinopsis cornucopia
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Vaginulinidae	Neoflabellina	Neoflabellina praereticulata-extinct,Neoflabellina jarvisi-extinct,Neoflabellina semireticulata-extinct,Neoflabellina postreticulata-extinct,Neoflabellina rugosa-extinct,Neoflabellina reticulata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Vaginulinidae	Saracenaria	Saracenaria navicula,Saracenaria stolidota,Saracenaria angularis,Saracenaria tortugiana,Saracenaria ampla,Saracenaria latifrons,Saracenaria midwayensis,Saracenaria obesa-extinct,Saracenaria abyssorum,Saracenaria arcuatula-extinct,Saracenaria hannoverana,Saracenaria volpicelli,Saracenaria mexicana,Saracenaria caribbeana,Saracenaria spinosa,Saracenaria kellumi-extinct,Saracenaria schencki,Saracenaria oxfordiana-extinct,Saracenaria lamptoni,Saracenaria ampliformis,Saracenaria caribbeanica,Saracenaria triangularis-extinct,Saracenaria colei-extinct,Saracenaria arcuata,Saracenaria ornatissima,Saracenaria arubiana,Saracenaria tuberculosa,Saracenaria italica,Saracenaria altifrons
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Vaginulinidae	Prismatomorphia	Prismatomorphia tricarinata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Vaginulinidae	Vaginulina	Vaginulina soluta-extinct,Vaginulina vertebralis,Vaginulina inflata,Vaginulina protumida,Vaginulina laevigata,Vaginulina striatocostata,Vaginulina acicula,Vaginulina caudata,Vaginulina multicostata,Vaginulina americana,Vaginulina bassensis,Vaginulina awamoana-extinct,Vaginulina neglecta-extinct,Vaginulina elegantissima,Vaginulina gippslandica,Vaginulina texana,Vaginulina rheophagica,Vaginulina striata,Vaginulina formosa,Vaginulina ovalis,Vaginulina vagina-extinct,Vaginulina exilis,Vaginulina marginata,Vaginulina jurassica-extinct,Vaginulina mirabilis,Vaginulina undata,Vaginulina peregrina,Vaginulina arquata,Vaginulina spinigera,Vaginulina margaritifera,Vaginulina alazanensis-extinct,Vaginulina subplumoides,Vaginulina webbervillensis,Vaginulina truncata,Vaginulina albemarlensis,Vaginulina cristellara,Vaginulina legumen,Vaginulina gracilis,Vaginulina strigillata,Vaginulina filiformis,Vaginulina subelegans,Vaginulina linearis,Vaginulina plumoides,Vaginulina bermudensis,Vaginulina subbadenensis,Vaginulina regina,Vaginulina rotundata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Vaginulinidae	Hemirobulina	Hemicristellaria subaculeata-extinct,Hemirobulina antarctica,Hemirobulina arcuatula-extinct,Hemicristellaria hanzawai,Hemirobulina hydropica,Hemirobulina galapagoensis,Hemicristellaria tsushimaensis,Hemicristellaria gotoensis,Hemirobulina angistoma,Hemirobulina arubaiana,Hemicristellaria tosaensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Vaginulinidae	Turkmenicaella	Turkmenicaella granata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Vaginulinidae	Lenticulina	Lenticulina sublaevis,Lenticulina costata,Lenticulina dorso-costata,Lenticulina d'orbignyii,Lenticulina magna-extinct,Lenticulina pseudocalcarata-extinct,Robulus simplex,Lenticulina pseudocrassa-extinct,Lenticulina glabrata,Lenticulina margaritacea,Lenticulina clypeiformis-extinct,Lenticulina platyrhinos,Lenticulina argentinensis,Lenticulina depressa,Lenticulina vicksburgensis,Lenticulina hoppoensis,Lenticulina echinata,Lenticulina convergens,Lenticulina angulata,Lenticulina subcarinata,Robulus limbosensis,Soldania limia,Lenticulina compressa-extinct,Lenticulina strongi,Lenticulina gutticostata,Robulina pulchella,Robulus spissocostatus,Lenticulina vortex,Lenticulina trigonata,Robulina planciana,Lenticulina umbonata,Lenticulina tasmanica,Lenticulina articulata,Lenticulina planulata,Lenticulina planula-extinct,Lenticulina complanatus,Lenticulina torrida,Robulus clericii,Lenticulina antillea,Lenticulina jucunda,Lenticulina changi,Robulina laevigata,Lenticulina quenstedti,Lenticulina elegantissima,Lenticulina hedbergi,Lenticulina alazanensis-extinct,Lenticulina expansa,Lenticulina surugaensis,Lenticulina aculeata,Lenticulina sagamiensis,Lenticulina dorbignii,Lenticulina formosa,Soldania orbicularis,Lenticulina pliocaena,Lenticulina pseudomamilligera-extinct,Lenticulina kotiensis,Lenticulina atlantica,Lenticulina clericii,Robulina sulcata,Lenticulina americana,Lenticulina colorata-extinct,Lenticulina gyroscalpra-extinct,Robulus subaculeata,Lenticulina gottingensis-extinct,Robulina discoides,Robulus elongatus,Lenticulina lota,Lenticulina curvisepta,Soldania annulata,Lenticulina orbicularis,Lenticulina discus-extinct,Lenticulina cymboides-extinct,Lenticulina totomiensis,Lenticulina suborbicularis,Lenticulina miocenica,Lenticulina antarctica,Lenticulina turbinata,Lenticulina helicina,Robulina marginata,Lenticulina gyroscalprum,Lenticulina decorata,Lenticulina ornata-extinct,Lenticulina papillosa,Lenticulina taluensis,Lenticulina lucida,Lenticulina domantayi,Robulina rotunda,Lenticulina papillata,Lenticulina paucicostata,Lenticulina stephensoni,Robulina virgata,Lenticulina oligostegia-extinct,Lenticulina larva,Robulus laimingi,Lenticulina tumidocostata,Lenticulina tumida,Lenticulina subalata,Lenticulina occidentalis,Robulus echinatus,Lenticulina paparoaensis-extinct,Robulina rosacea,Robulus pondi,Robulus strongi,Lenticulina laevigatulus,Lenticulina regina-extinct,Lenticulina subumbonata,Robulus gutticostatus,Lenticulina rotulata,Lenticulina pseudo-costata,Lenticulina dorsocostata,Lenticulina denticulifera,Lenticulina papillosoechinata,Lenticulina callifera-extinct,Lenticulina nigrisepta,Lenticulina foliata,Lenticulina wisselmanni-extinct,Lenticulina thalmanni,Lenticulina cushmani,Lenticulina nikobarensis,Lenticulina lenticula-extinct,Lenticulina serpens,Lenticulina midwayensis,Lenticulina subgibba,Lenticulina moniwaensis,Lenticulina pseudocostata,Lenticulina calcar,Lenticulina dorothiae-extinct,Robulus abensis,Lenticulina australis,Lenticulina d'orbignii,Robulus miyagiensis,Robulus ornatus,Lenticulina sintikuensis,Soldania spirorbis,Lenticulina dicampyla-extinct,Lenticulina submamilligera,Lenticulina asymetricus,Robulus subconvergens,Robulus pasquaensis,Lenticulina gibba,Lenticulina bowdenensis,Robulus aperturus,Robulina costata,Lenticulina labyrinthica,Lenticulina josephina,Lenticulina dorbignyii,Lenticulina inornata,Lenticulina saulcyi,Lenticulina barretti-extinct,Lenticulina cultrata,Lenticulina taettowata-extinct,Lenticulina erratica,Robulina gutticostata,Lenticulina stachei,Robulina soldanii,Robulus evolutus,Lenticulina iota,Lenticulina mironovi-extinct,Lenticulina septentrionalis,Robulus arcuatostriatus,Lenticulina acutiangulata-extinct,Robulus profundus,Lenticulina lata,Lenticulina loculosa-extinct,Lenticulina mamilligera,Lenticulina incavata,Lenticulina helicinoides,Lenticulina limbosa,Lenticulina ariminensis-extinct,Lenticulina macrodisca-extinct,Lenticulina flinti,Lenticulina kamakuraensis,Lenticulina rostrata,Lenticulina acutauricularis,Lenticulina asterizans,Lenticulina subaculeata,Robulus tropicus,Lenticulina lowmani,Robulus navarroensis,Lenticulina subdecorata,Lenticulina pseudorotulata,Robulus pseudocultratus,Robulus imperatoria,Soldania carinata,Lenticulina calcarata,Lenticulina macroformis,Lenticulina pusilla-extinct,Robulus mexicanus,Lenticulina muensteri-extinct,Lenticulina hampdenense-extinct,Lenticulina navarroensis-extinct,Lenticulina novangliae,Lenticulina nitida,Lenticulina insulsa-extinct,Robulina radiata,Robulus perennus,Lenticulina carinata,Lenticulina tosaensis-extinct,Lenticulina spissocostata-extinct,Lenticulina beali,Robulina plicata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Vaginulinidae	Palmula	Palmula marshalli-extinct,Palmula bivium-extinct,Palmula deslongchampsi-extinct,Palmula taranakia-extinct,Palmula bensoni-extinct,Palmula reticulata-extinct,Palmula rugosa-extinct,Palmula delicatissima-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Vaginulinidae	Neolenticulina	Neolenticulina antarctica,Neolenticulina chathamensis,Neolenticulina galeroensis,Neolenticulina planiformis,Neolenticulina strigosa,Neolenticulina dissensa,Neolenticulina variabilis,Neolenticulina peregrina,Neolenticulina margaritiana,Neolenticulina occidentalis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Vaginulinidae	Kyphopyxa	Kyphopyxa christneri-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Vaginulinidae	Dimorphina	Dimorphina millettii,Dimorphina deformis-extinct,Dimorphina tuberosa,Dimorphina lingulinoides,Dimorphina janjukensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Vaginulinidae	Cribrolenticulina	Cribrolenticulina akersi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Vaginulinidae	Cribrorobulina	Cribrorobulina serpens
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Vaginulinidae	Cristellariopsis	Cristellariopsis heronalleni-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Vaginulinidae	Amphicoryna	Amphicoryna leurodeira,Amphicoryna falx,Plesiocorine edwardsi,Amphicoryna separans,Amphicoryna hirsuta,Amphicoryna substriatula,Amphicoryna sagamiensis,Amphicoryna parasitica,Amphicoryne scalaris,Amphicoryna camachoi,Amphicoryna proxima,Amphicoryna dentalina,Amphicoryna soldanii,Amphicoryna prora-extinct,Amphicoryna papillosa,Amphicoryna nitida,Amphicoryna glabra,Amphicoryna georgechapronierei,Amphicoryna intercellularis,Amphicoryna scalaris,Lagenonodosaria candei,Amphicoryna meringella,Amphicoryna diversiformis,Lagenonodosaria hispida,Amphicoryna roedereri,Amphicoryna aculeata,Amphicoryna cancellata,Amphicoryna bradii,Amphicoryna edwardsi,Amphicoryne tunicata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Vaginulinidae	Citharina	Citharina depressa-extinct,Citharina strigillata-extinct,Citharina inaequistriata-extinct,Citharina plumoides-extinct,Citharina suturalis-extinct,Citharina elongata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Vaginulinidae	Marginulina	Marginulina hantkeni,Marginulina obesa,Marginulina bachii,Marginulina texasensis-extinct,Marginulina hancocki,Marginulina advena,Marginulina differens,Marginulina semicostata,Marginulina sendaiensis,Marginulina ensiformis,Marginulina cocoaensis,Marginulina striata,Marginulina similis,Marginulina hanzawai,Marginulina filicostata,Marginulina asperula,Marginulina obliquesuturata-extinct,Marginulina striatula,Marginulina flexuosa,Marginulina subaculeata,Marginulina paeminosa,Marginulina gummi,Marginulina hirsuta,Marginulina planata,Marginulina augensiensis,Marginulina webbiana,Marginulina sublineata,Marginulina musai,Marginulina cooperi,Marginulina nodosaria-extinct,Marginulina lobata,Marginulina perobesa,Marginulina consecta,Marginulina navarroana-extinct,Marginulina neomarginulina,Marginulina lituus,Marginulina subbullata-extinct,Marginulina raphanus,Marginulina gardnerae,Marginulina cooperensis,Marginulina villa,Marginulina nakamurai,Marginulina bacheii,Marginulina augensiformis,Marginulina perprocera,Marginulina obliqua-extinct,Marginulina clathrata,Marginulina murex,Marginulina triremis,Marginulina berthelotiana
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Vaginulinidae	Astacolus	Astacolus crepidulus,Astacolus vetustus-extinct,Astacolus vaginulinaeformis,Astacolus albatrossi,Astacolus parri,Astacolus profundus,Astacolus insolitus,Astacolus neomulticamerata,Astacolus cretaceus-extinct,Astacolus judyae-extinct,Astacolus dorbignyi-extinct,Astacolus neolatus,Astacolus hemiselena-extinct,Astacolus limbatus,Astacolus taylorensis,Astacolus tenuissima,Astacolus ovatus,Astacolus lenticulinoides,Astacolus inspissatus-extinct,Astacolus schloenbachi,Astacolus haswelli,Astacolus haasti-extinct,Astacolus compressus-extinct,Astacolus abyssorum,Astacolus complanatus,Polymorphinella executa-extinct,Astacolus subcrassus,Astacolus afueraensis,Astacolus subalata,Astacolus vellai,Astacolus wenmanensis,Astacolus simulatiformis,Astacolus pediacus-extinct,Crepidulina astacolus,Astacolus acutocarinata,Astacolus schoenbachi,Astacolus tesnersinus,Astacolus subarcuatulus,Astacolus hyalacrulus,Polymorphinella exacuta-extinct,Astacolus planulatus,Astacolus paucacostatus,Astacolus confusiformis,Astacolus occidentalis,Astacolus bradyi,Astacolus pacificus,Astacolus pseudoplanulatus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Vaginulinidae	Spincterules	Spincterules compressus,Spincterules multicostatus,Spincterules multicostus,Spincterules anaglyptus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Vaginulinidae	Spirolingulina	Spirolingulina polymorpha-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Vaginulinidae	Percultazonaria	Percultazonaria subaculeata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Vaginulinidae	Siphomarginulina	Siphomarginulina hybrida,Siphomarginulina angulosa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Hospitellidae	Hospitella	Hospitella fulva,Hospitella manumissum
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Foraminifera sp. F17-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Xiphophaga	Xiphophaga minuta,Xiphophaga allominuta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Foraminiferan sp. J111-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae		Allogromiina sp. A265-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Periptygma	Periptygma lunothalamia
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Guanduella	Guanduella cribrata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Rhynchogromia	Rhynchogromia variabilis,Rhynchogromia elegantula
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae		Allogromiina sp. 52-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Tinogullmia	Tinogullmia sp. 1199-GBank,Tinogullmia sp. A297-GBank,Tinogullmia hyalina,Tinogullmia riemanni,Tinogullmia sp. A285-GBank,Tinogullmia lukyanovae,Tinogullmia sp. A25-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Bigenerina	Bigenerina truncata,Bigenerina sarsi,Bigenerina minutissima,Bigenerina striata,Bigenerina lytta,Bigenerina ammobaculitoidea,Bigenerina sp. 31-GBank,Bigenerina hoeglundi,Bigenerina curta,Bigenerina taiwanica,Bigenerina ferox,Bigenerina differens,Bigenerina shihtiensis,Bigenerina textularioidea,Bigenerina agglutinans-extinct,Bigenerina irregularis,Bigenerina nodosaria,Bigenerina laevigata,Bigenerina delicatula,Bigenerina selseyensis,Bigenerina paupa,Bigenerina compressiuscula,Bigenerina aspratilis,Bigenerina perna,Bigenerina angulata,Bigenerina burri-extinct,Bigenerina minuta,Bigenerina conica,Bigenerina hastata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae		Allogromiina sp. A1182-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Cribrothalammina	Cribrothalammina alba-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae		Allogromiina sp. A101-GBank,Allogromiina sp. A273-GBank,Allogromiina sp. A316-GBank,Allogromiina sp. 46-GBank,Allogromiina sp. 1140-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Edaphoallogromia	Edaphoallogromia australica-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Krymia	Krymia fusiformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Phainogullmia	Phainogullmia aurata-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Dactylosaccus	Dactylosaccus vermiformis,Dactylosacus vermiformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Nodellum	Nodellum membranaceum,Nodellum infirmum,Nodellum aculeata,Nodellum velascoense-extinct,Nodellum aculeatum
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae		Allogromiina sp. A121-GBank,Allogromiina sp. 51-GBank,Allogromiina sp. A131-GBank,Allogromiina sp. 1196-GBank,Allogromiina sp. 1050-GBank,Allogromiina sp. 1055-GBank,Allogromiina sp. 347-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Micrometula	Micrometula sp. 17211-GBank,Micrometula sp. 8237-GBank,Micrometula sp. 2939-GBank,Micrometula sp. 6832-GBank,Micrometula sp. TB3789-GBank,Micrometula sp. 2940-GBank,Micrometula sp. 17210-GBank,Micrometula sp. 3226-GBank,Micrometula sp. 7998-GBank,Micrometula sp. 8155-GBank,Micrometula sp. 2966-GBank,Micrometula sp. 17424-GBank,Micrometula hyalostriata-GBank,Micrometula sp. 17429-GBank,Micrometula sp. TB3788-GBank,Micrometula sp. 17224-GBank,Micrometula sp. 17179-GBank,Micrometula sp. 3190-GBank,Micrometula sp. 3217-GBank,Micrometula sp. 17425-GBank,Micrometula sp. 7924-GBank,Micrometula sp. 2920-GBank,Micrometula sp. 17423-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Niveus	Niveus flexilis-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae		Allogromiina sp. A19-GBank,Allogromiina sp. 6-GBank,Allogromiina sp. A70-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Dendrotuba	Dendrotuba nodulosa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Boderia	Boderia turneri,Boderia sp. 658-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae		Allogromiina sp. 1222-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Marsupulina	Marsupulina schultzei
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae		Allogromiina sp. 26-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Hyperammina	Hyperammina dubia,Hyperammina distorta,Hyperammina caribbeana,Hyperammina kermadecensis,Hyperammina adunca,Hyperammina ramosissima,Hyperammina malovensis,Hyperammina latissima-extinct,Hyperammina clavellata,Hyperammina elongata,Hyperammina flexuosa,Hyperammina floridensis,Hyperammina magnilocula,Hyperammina mestayeri,Hyperammina maxima,Hyperammina bradyi,Hyperammina friabilis,Hyperammina potio,Hyperammina echinata,Hyperammina spiculifera,Hyperammina imbecilla,Hyperammina sp. 2919-GBank,Hyperammina squamosa,Hyperammina fragilis,Hyperammina novaezealandiae,Hyperammina micaceus,Hyperammina zenkevichi,Hyperammina rugosa,Hyperammina laevigata,Hyperammina diurna,Hyperammina cylindrica,Hyperammina tenuissima,Hyperammina clavigera
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Lieberkuehnia	Lieberkuehnia wageneri
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae		Allogromiina sp. 1106-GBank,Allogromiidae sp. NP1-GBank,Allogromiina sp. 1214-GBank,Allogromiina sp. 1060-GBank,Allogromiina sp. A313-GBank,Allogromiina sp. A304-GBank,Allogromiina sp. 1125-GBank,Allogromiina sp. 1207-GBank,Allogromiina sp. A196-GBank,Allogromiina sp. A119-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Resigella	Resigella moniliformis,Resigella bilocularis,Resigella laevis,Resigella polaris
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae		Allogromiina sp. 1141-GBank,Allogromiina sp. A380-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Rynchogromia	Rynchogromia elegantula
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae		Allogromiina sp. 29-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Goodayia	Goodayia rostellatum,Goodayia rostellata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Blysmasphaera	Blysmasphaera broennimanni-extinct,Blysmasphaera brasiliensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Bellarium	Bellarium rotundum
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Pleurophrys	Pleurophrys amphitremoides,Pleurophrys sphaerica,Pleurophrys blankenbergei,Pleurophrys fulva
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Sphairogullmia	Sphairogullmia aurea
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae		Allogromiina sp. A409-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Chitinosaccus	Chitinosaccus zuluensis,Chitinosaccus flexibilis,Chitinosaccus guaratibaensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Thalamophaga	Thalamophaga incerta,Thalamophaga ramosa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Gloiogullmia	Gloiogullmia sp. A18-GBank,Gloiogullmia eurystoma-GBank,Gloiogullmia sp. A146-GBank,Gloiogullmia sp. A24-GBank,Gloiogullmia sp. A106-GBank,Gloiogullmia sp. A17-GBank,Gloiogullmia sp. 1188-GBank,Gloiogullmia sp. 1059-GBank,Gloiogullmia sp. 1112-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae		Allogromiina sp. 27-GBank,Allogromiina sp. A213-GBank,Allogromiina sp. 1202-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Vellaria	Vellaria pellucida-extinct,Vellaria sp. 10125.27-GBank,Vellaria sp. 10126.31-GBank,Vellaria sp. 10125.26-GBank,Vellaria sp. 12192-GBank,Vellaria sp. 3216-GBank,Vellaria sacculus-extinct,Vellaria sp. 3215-GBank,Vellaria zucchellii-GBank,Vellaria sp. 10126.32-GBank,Vellaria pellucidus-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae		Allogromiina sp. A410-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Xenothekella	Xenothekella elongata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae		Allogromiina sp. A78-GBank,Allogromiina sp. 50-GBank,Allogromiina sp. 1173-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Rhynchosaccus	Rhynchosaccus longus,Rhynchosaccus immigrans
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Chitinosiphon	Chitinosiphon rufescens
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae		Allogromiina sp. A109-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Incola	Incola incolta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Argillotuba	Argillotuba argillacea,Argillotuba vermiformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae		Allogromiina sp. 33-GBank,Allogromiina sp. A664-GBank,Allogromiid sp. A26-GBank,Allogromiina sp. 1195-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Shepheardella	Shepheardella taeniformis,Shepheardella encommatophila,Shepeardella taeniformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae		Allogromiina sp. A136-GBank,Allogromiina sp. A312-GBank,Allogromiina sp. A276-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Placopsilinella	Placopsilinella aurantica,Placopsilinella aurantiaca
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae	Cylindrogullmia	Cylindrogullmia alba-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Allogromiidae		Allogromiina sp. 1124-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Allogromida sp. fusiform-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Discospirinidae	Discospirina	Discospirina italica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Peneroplidae	Dendritina	Dendritina waikikiensis,Dendritina culebraensis,Dendritina alworthi,Dendritina hauerina-extinct,Dendritina depressa,Dendritina zhengae-GBank,Dendritina ambigua,Dendritina arbuscula,Dendritina antillarum,Dendritina pacifica,Dendritina striata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Peneroplidae	Spirolina	Monalysidium sollasi,Monalysidium okinawaensis,Spirolina acicularis-GBank,Monalysidium lituus,Spirolina arietinus-GBank,Monalysidium okinawaense,Monalysidium confusa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Peneroplidae		Spirolina pedum
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Peneroplidae	Euthymonacha	Euthymonacha polita,Euthymonacha leura
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Peneroplidae		Spirolina laevigata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Peneroplidae	Coscinospira	Coscinospira hemprichii-GBank,Coscinospira arietina
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Peneroplidae		Spirolina cylindracea
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Peneroplidae	Renulina	Renulina opercularia-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Peneroplidae		Spirolina clavata,Spirolina austriaca-extinct,Spirolina striata,Spirolina semilituus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Peneroplidae	Peneroplis	Cristellaria elegans,Cristellaria curvata,Cristellaria soldanii,Peneroplis mesoevolutus,Peneroplis ellipticus,Cristellaria truncata,Peneroplis carinatus,Cristellaria bilobata,Cristellaria elongata,Cristellaria depressa,Cristellaria marginata,Peneroplis tortugaensis,Peneroplis carinatiformis,Peneroplis cristatiformis,Cristellaria laevigata,Peneroplis sp.-GBank,Peneroplis planatus-GBank,Cristellaria consecta,Peneroplis trinidadensis,Peneroplis pertusus-GBank,Peneroplis arietinus,Cristellaria wetherellii,Peneroplis parviformis,Peneroplis crassus,Peneroplis sp. 69 MH-2008-GBank,Cristellaria tuberculata,Peneroplis sollasi,Cristellaria plumula,Peneroplis mauii-extinct,Peneroplis arbusculus,Peneroplis polita,Peneroplis undulatus,Cristellaria discovalis,Cristellaria translucida
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Peneroplidae		Spirolina dissimilis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Peneroplidae	Archiacina	Archiacina verworni-extinct,Archiacina meunieri-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Peneroplidae		Spirolina limatula
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Spiroloculinidae	Inaequalina	Inaequalina inaequilateralis,Inaequalina disparilis,Inaequalina affixa,Inaequalina culebraensis,Inaequalina bikiniensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Spiroloculinidae	Cribrospiroloculina	Cribrospiroloculina samoaensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Spiroloculinidae	Pippinia	Pippinia galapagosensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Spiroloculinidae	Neospiroloculina	Neospiroloculina espirituensis,Neospiroloculina charlesensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Spiroloculinidae	Kalosha	Kalosha aluta-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Spiroloculinidae	Nummulopyrgo	Nummulopyrgo globulus,Nummulopyrgo paraglobula,Nummulopyrgo anomala,Nummulopyrgo toddae,Nummulopyrgo subglobiformis,Nummulopyrgo cyclostoma
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Spiroloculinidae	Spiroloculina	Spiroloculina incisa,Spiroloculina neocircularis,Spiroloculina hyalina,Spiroloculina chincaensis,Spiroloculina atlantica,Spiroloculina foveolata,Spiroloculina neoprofunda,Spiroloculina planoconvexa,Spiroloculina tenuimargo,Spiroloculina hancocki,Spiroloculina nummiformis,Spiroloculina andereni,Spiroloculina badenensis-extinct,Spiroloculina poeyana,Spiroloculina penangensis,Spiroloculina alata,Spiroloculina advena,Spiroloculina utriaensis,Spiroloculina rugosa,Spiroloculina hadai,Spiroloculina jamesbayensis,Spiroloculina arenilega,Spiroloculina cymbium,Spiroloculina depressa,Spiroloculina moresbyensis,Spiroloculina braithwaitensis,Spiroloculina caudata,Spiroloculina sanbenitoensis,Spiroloculina henbesti,Spiroloculina aperta,Spiroloculina cristobalensis,Spiroloculina penangiana,Spiroloculina samoaensis,Spiroloculina subaequa,Spiroloculina dentata,Spiroloculina angulariformis,Spiroloculina cortesiana,Spiroloculina concepcionensis,Spiroloculina granulata,Spiroloculina poeyiana,Spiroloculina soldani,Spiroloculina pinasbayensis,Spiroloculina sannicolasensis,Spiroloculina stabilis,Spiroloculina californica,Spiroloculina regularis,Spiroloculina frailesiana,Spiroloculina eximia,Spiroloculina guppyi,Spiroloculina subimpressa,Spiroloculina latiformis,Spiroloculina norvegica,Spiroloculina ildefonsoensis,Spiroloculina angulata,Spiroloculina domantayi,Spiroloculina aequiformis,Spiroloculina validus,Spiroloculina angulifera,Spiroloculina anderseni,Spiroloculina nitida,Spiroloculina subangulosa,Spiroloculina tortuosa,Spiroloculina cortesica,Spiroloculina albatrossi,Spiroloculina planissima,Spiroloculina communis,Spiroloculina orbicularis,Spiroloculina sublimbata,Spiroloculina terquemiana,Spiroloculina lancea,Spiroloculina dorsata-extinct,Spiroloculina charlesensis,Spiroloculina dispansa,Spiroloculina abatholopa,Spiroloculina ornatiformis,Spiroloculina berthelotiana,Spiroloculina convexa,Spiroloculina pasquai,Spiroloculina novozealandica,Spiroloculina perforata,Spiroloculina clara,Spiroloculina tenuissima,Spiroloculina excavata,Spiroloculina venusta,Spiroloculina imprimata,Spiroloculina subdepressa,Spiroloculina interrupta,Spiroloculina lavelaensis,Spiroloculina bradyi,Spiroloculina manifesta,Spiroloculina barbariana,Spiroloculina limbata,Spiroloculina tobagoensis,Spiroloculina subaequalis,Spiroloculina bicarinata,Spiroloculina angulatiformis,Spiroloculina insularis,Spiroloculina singaporiana,Spiroloculina pellucida,Spiroloculina krumbachi,Spiroloculina ecuadorensis,Spiroloculina tripolitana,Spiroloculina indica,Spiroloculina reticosa,Spiroloculina carinata,Spiroloculina nuda,Spiroloculina folia,Spiroloculina scrobiculata,Spiroloculina caduca,Spiroloculina circularis,Spiroloculina elegans,Spiroloculina curvata,Spiroloculina robusta,Spiroloculina angusteoralis,Spiroloculina orbis,Spiroloculina pseudodepressa,Spiroloculina marshallana,Spiroloculina jucunda,Spiroloculina biconcava,Spiroloculina soldanii,Spiroloculina mayori,Spiroloculina antillarum,Spiroloculina dispar,Spiroloculina lyra,Spiroloculina corrugata,Spiroloculina boonei,Spiroloculina libyca,Spiroloculina halmosae,Spiroloculina acescata,Spiroloculina distincta,Spiroloculina excisa,Spiroloculina huanghaiensis,Spiroloculina plicata,Spiroloculina striata,Spiroloculina portparkerensis,Spiroloculina ornata,Spiroloculina compressa,Spiroloculina pilata,Spiroloculina lucida,Spiroloculina dissidens,Spiroloculina elegantissima,Spiroloculina elevata,Spiroloculina scita,Spiroloculina inflatiformis,Spiroloculina parvula,Spiroloculina costata,Spiroloculina fragilis,Spiroloculina estebani,Spiroloculina karina-extinct,Spiroloculina lapidigera,Spiroloculina angulosa,Spiroloculina costifera,Spiroloculina unicostata,Spiroloculina grateloupi,Spiroloculina rostrata,Spiroloculina subcommunis,Spiroloculina planocommunis,Spiroloculina kennetti-extinct,Spiroloculina caledoniana,Spiroloculina africana,Spiroloculina cushmani,Spiroloculina milletti
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Spiroloculinidae	Rectospiroloculina	Rectospiroloculina duncanensis,Rectospiroloculina ballenaensis,Rectospiroloculina galapagosensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida		Massilina	Massilina penglaiensis,Massilina secans-GBank,Massilina paronai,Massilina arta,Massilina reginaldi,Massilina implexa,Massilina dispar,Massilina magna,Massilina disgrega,Massilina sanluisensis,Massilina suezensis,Massilina jacksonensis,Massilina sulphurbayensis,Massilina protea,Massilina pulcherrima,Massilina inaffecta,Massilina pratti,Massilina cristobaliana,Massilina tangolaensis,Massilina planata,Massilina stuckeyi,Massilina durrandi,Massilina esconditoensis,Massilina intermedia,Massilina laevigata,Massilina pyristoma,Massilina gualteriana,Massilina concisa,Massilina torquayensis,Massilina obliquestriata,Massilina hoodensis,Massilina ammophila,Massilina misrensis,Massilina timorensis,Massilina durhami,Massilina pagoensis,Massilina patula,Massilina subaequalis-extinct,Massilina peruviana,Massilina nolascoensis,Massilina planispiroidea,Massilina cedrosensis,Massilina panayensis,Massilina alexandriaensis,Massilina maequalis,Massilina hongkongensis,Massilina diversa,Massilina brodiei,Massilina bikiniensis,Massilina pernambucensis,Massilina quadrans,Massilina guadalupensis,Massilina tessellata,Massilina differens,Massilina panamensis,Massilina simulata,Massilina socorroensis,Massilina pulchra,Massilina prominens,Massilina demissa,Massilina lapidigera,Massilina robustior,Massilina hachijensis,Massilina gualtieriana,Massilina crenata,Massilina corrugata,Massilina excentrica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida			Laevipeneroplis sp. 2264-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Squamulinidae	Sardammina	Sardammina cherchiae
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Squamulinidae	Squamulina	Squamulina varians,Squamulina laevis,Squamulina scopula
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Baisalinidae	Baisalina	Baisalina pulchra-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida		Ammoflintina	Ammoflintina argentea,Ammoflintina trihedra
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Miliolidae	Rudoloculina	Rudoloculina hooperi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Miliolidae	Cornuspira	Cyclogyra lajollaensis,Cornuspira veleronis,Cornuspira expansa,Cornuspira denticulata,Cornuspira foliacea,Cornuspira selseyensis,Cornuspira polygyra,Cornuspira tentaculata,Cornuspira polarisans,Cornuspira carinata,Cornuspira lajollaensis,Cyclogyra crassisepta,Cornuspira involvens,Cornuspira obscura,Cornuspira subinvolvens,Cornuspira charoides,Cornuspira crassisepta,Cornuspira incurvata,Cornuspira archimedis-extinct,Cornuspira corticata,Cornuspira distincta,Cornuspira planorbis,Cornuspira antarctica-GBank,Cornuspira whitecovensis,Cyclogyra lacunosa,Cornuspira hadai,Cornuspira lacunosa,Cornuspira incerta,Cornuspira sp. 7349-GBank,Cyclogyra incerta,Cornuspira tasmanica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Miliolidae	Siphonaptera	Siphonaptera horrida
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Miliolidae	Affinetrina	Affinetrina alcidi,Affinetrina irregularis,Affinetrina eburnea-GBank,Affinetrina planciana
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Miliolidae	Mediova	Mediova zonacenzis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Miliolidae		Miliolidae sp. isolate 3955-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Miliolidae	Quinqueloculina	Quinqueloculina sinuosa,Quinqueloculina subbicostata,Quinqueloculina amygdaloides,Quinqueloculina parkeri,Quinqueloculina planata,Quinqueloculina oculus,Quinqueloculina praecipua,Quinqueloculina bacillum,Quinqueloculina panayensis,Quinqueloculina crassicarinata,Quinqueloculina benwestonensis,Quinqueloculina sangbrielana,Quinqueloculina utriaensis,Quinqueloculina curvata,Quinqueloculina pricei,Quinqueloculina subcuneata,Quinqueloculina sp.-GBank,Quinqueloculina pseudobuchiana,Quinqueloculina tasmanica,Quinqueloculina recta,Quinqueloculina torrei,Quinqueloculina mauricensis,Quinqueloculina aquitaniensis,Quinqueloculina rupertiana,Quinqueloculina microcostata,Quinqueloculina moynensis,Quinqueloculina jugosa,Quinqueloculina magoi,Quinqueloculina cookei,Quinqueloculina neoreticulosiformis,Quinqueloculina viennensis,Quinqueloculina bellatula,Quinqueloculina fessa,Quinqueloculina longidentata,Quinqueloculina neobicostata,Quinqueloculina cedrosensis,Quinqueloculina riveroae,Quinqueloculina eamesii,Quinqueloculina microstriatiformis,Quinqueloculina stelligera,Quinqueloculina schlumbergeri,Quinqueloculina sinuosiformis,Quinqueloculina culebriana,Quinqueloculina latidentella,Quinqueloculina neosigmoilinoides,Quinqueloculina philippinensis,Quinqueloculina kansireiensis,Quinqueloculina lamarckiana,Quinqueloculina samoaensis,Quinqueloculina sculpturata,Quinqueloculina bulloides,Quinqueloculina secasensis,Quinqueloculina impolita,Quinqueloculina subquadra,Quinqueloculina neoparkeri,Quinqueloculina ungeriana,Quinqueloculina transversestriata,Quinqueloculina tobagoiana,Quinqueloculina gualtieriana,Quinqueloculina exmouthensis,Quinqueloculina subpoeyana,Quinqueloculina subcuneatiformis,Quinqueloculina bassensis,Quinqueloculina procera,Quinqueloculina obdurata,Quinqueloculina inculta,Quinqueloculina gracilis,Quinqueloculina inaequalis,Quinqueloculina cupicaensis,Quinqueloculina neocharlesensis,Quinqueloculina notalnella,Quinqueloculina bitexturalis,Quinqueloculina vandiemeniensis,Quinqueloculina laevigata,Quinqueloculina gualtieriformis,Quinqueloculina akneriana,Quinqueloculina tricarinella,Quinqueloculina microformis,Quinqueloculina decipiens,Quinqueloculina procidua,Quinqueloculina singletoni-extinct,Quinqueloculina strictoapertura,Quinqueloculina wreckbayensis,Quinqueloculina macilenta,Quinqueloculina mosharrafai,Quinqueloculina eboriformis,Quinqueloculina costaricaensis,Quinqueloculina angustiformis,Quinqueloculina plana,Quinqueloculina peregrina,Quinqueloculina paucilocula,Quinqueloculina neomeridionalis,Quinqueloculina octaviaensis,Quinqueloculina argunica,Quinqueloculina ignotiformis,Quinqueloculina brodermanni,Quinqueloculina erinacea,Quinqueloculina opulenta,Quinqueloculina seminulum-GBank,Quinqueloculina polygona,Quinqueloculina dissensa,Quinqueloculina mundula,Quinqueloculina pasquanella,Quinqueloculina incrustata,Quinqueloculina argus,Quinqueloculina puta,Quinqueloculina acuticarinata,Quinqueloculina costitruncata,Quinqueloculina implacida,Quinqueloculina clarionensis,Quinqueloculina crassiformata,Quinqueloculina angulostriatiformis,Quinqueloculina cruzensis,Quinqueloculina parvaggluta,Quinqueloculina tortugiana,Quinqueloculina boroi,Quinqueloculina dunkerquiana,Quinqueloculina culebraensis,Quinqueloculina garrettii,Quinqueloculina sclerotica,Quinqueloculina byramensis,Quinqueloculina reticulata,Quinqueloculina tubilocula,Quinqueloculina bodegaensis,Quinqueloculina alexandriaensis,Quinqueloculina granuliformis,Quinqueloculina fukushimaensis,Quinqueloculina suborbicularis,Quinqueloculina compressa,Quinqueloculina poeyana,Quinqueloculina taguscovensis,Quinqueloculina bicarinata,Quinqueloculina angulariformis,Quinqueloculina irregularis,Quinqueloculina fusiformis,Quinqueloculina durandi,Quinqueloculina parisiensis,Quinqueloculina procerapertura,Quinqueloculina myagmarsuren,Quinqueloculina incisa,Quinqueloculina fastidiosa,Quinqueloculina duncanensis,Quinqueloculina ariminensis,Quinqueloculina saidi,Quinqueloculina samoai,Quinqueloculina lorettae,Quinqueloculina gradyi,Quinqueloculina neoreticulosa,Quinqueloculina kuromatsunaiensis,Quinqueloculina irrequeta,Quinqueloculina sp. X251-20-GBank,Quinqueloculina variolata,Quinqueloculina bradyana,Quinqueloculina juani,Quinqueloculina trinidadica,Quinqueloculina cocosensis,Quinqueloculina tropicalis,Quinqueloculina quadrangularis,Quinqueloculina lizardi,Quinqueloculina weaveri,Quinqueloculina neotenogos,Quinqueloculina baueri,Quinqueloculina panamensis,Quinqueloculina distinctiformis,Quinqueloculina stalkeri,Quinqueloculina specialis,Quinqueloculina santacruzensis,Quinqueloculina pinasbayensis,Quinqueloculina bidentata,Quinqueloculina nodulosa,Quinqueloculina subpolygona,Quinqueloculina aguayoi,Quinqueloculina reticulostriata,Quinqueloculina tipswordi,Quinqueloculina lobospointensis,Quinqueloculina eamsii,Quinqueloculina ferox,Quinqueloculina rugosa,Quinqueloculina ex gr. agglutinans,Quinqueloculina victoriensis,Quinqueloculina berthelotiana,Quinqueloculina yabei,Quinqueloculina seminulangulata,Quinqueloculina carinata,Quinqueloculina arctica,Quinqueloculina hasimotoi,Quinqueloculina seorsa,Quinqueloculina neolanceolata,Quinqueloculina dainitiensis,Quinqueloculina adiazeta,Quinqueloculina cortesensis,Quinqueloculina bubnanensis,Quinqueloculina kapitiensis,Quinqueloculina parvula,Quinqueloculina venezuelaensis,Quinqueloculina compressiostoma,Quinqueloculina mazatlanensis,Quinqueloculina decora,Quinqueloculina bosciana,Quinqueloculina granulostriata,Quinqueloculina microfimbriata,Quinqueloculina barbouri,Quinqueloculina sagamiensis,Quinqueloculina bicostatensis,Quinqueloculina sadkovi,Quinqueloculina suezensis,Quinqueloculina cochensis,Quinqueloculina laguardaensis,Quinqueloculina microlobulata,Quinqueloculina disparilis,Quinqueloculina subcurta,Quinqueloculina derbyi,Quinqueloculina ovucula,Quinqueloculina placenta,Quinqueloculina heterocostata,Quinqueloculina spiralis,Quinqueloculina semireticulosa,Quinqueloculina chathamensis,Quinqueloculina disciformis,Quinqueloculina sulcata,Quinqueloculina parallela,Quinqueloculina subarenaria,Quinqueloculina falsa,Quinqueloculina albemariensis,Quinqueloculina angulostriatiformata,Quinqueloculina corrugata,Quinqueloculina prolixa,Quinqueloculina dissidens,Quinqueloculina eulaevigata,Quinqueloculina laticollis,Quinqueloculina nitida,Quinqueloculina occidentalis,Quinqueloculina salinasbayensis,Quinqueloculina egmontensis-extinct,Quinqueloculina distincta,Quinqueloculina elegans,Quinqueloculina goesi,Quinqueloculina neobradyana,Quinqueloculina striatula,Quinqueloculina microstriata,Quinqueloculina ballenaensis,Quinqueloculina venusta,Quinqueloculina angulostoma,Quinqueloculina hadaii,Quinqueloculina pulpitoensis,Quinqueloculina cuvieriana,Quinqueloculina colombiana,Quinqueloculina zhengi,Quinqueloculina orbita,Quinqueloculina vandamensis,Quinqueloculina vanimo,Quinqueloculina seminuda,Quinqueloculina complanata,Quinqueloculina frailensis,Quinqueloculina vellai,Quinqueloculina debenayi,Quinqueloculina neocostata,Quinqueloculina limbata,Quinqueloculina denticulata,Quinqueloculina lalibertadensis,Quinqueloculina catalinensis,Quinqueloculina subcarinata,Quinqueloculina adnata,Quinqueloculina rariformis,Quinqueloculina gigas,Quinqueloculina zealandica-extinct,Quinqueloculina blackbeachensis,Quinqueloculina cristata,Quinqueloculina tubus,Quinqueloculina crassa,Quinqueloculina norvangi,Quinqueloculina hortensae,Quinqueloculina vulgaris,Quinqueloculina patagoni,Quinqueloculina granulosa,Quinqueloculina delcaboensis,Quinqueloculina albicans,Quinqueloculina compacta-extinct,Quinqueloculina tenagos,Quinqueloculina orientalis,Quinqueloculina massiliniformis,Quinqueloculina waimea-extinct,Quinqueloculina apicula,Quinqueloculina albatrossi,Quinqueloculina buchiana-extinct,Quinqueloculina cocosiana,Quinqueloculina angulostriata,Quinqueloculina folini,Quinqueloculina bicostoides,Quinqueloculina diversa,Quinqueloculina bicostata,Quinqueloculina pseudovulgaris,Quinqueloculina semiquadrata,Quinqueloculina schwantzi,Quinqueloculina tantabiddyensis,Quinqueloculina candeiana,Quinqueloculina philippinei,Quinqueloculina blackbeachiana,Quinqueloculina totomiensis,Quinqueloculina hancocki,Quinqueloculina vermicularis,Quinqueloculina tikutoensis,Quinqueloculina singularis,Quinqueloculina polita,Quinqueloculina delicatula,Quinqueloculina sigmoilinoides,Quinqueloculina evoluta,Quinqueloculina pseudoseminula,Quinqueloculina mixta,Quinqueloculina penangensis,Quinqueloculina pygmaea,Quinqueloculina annectens,Quinqueloculina congesta,Quinqueloculina carmenensis,Quinqueloculina lata,Quinqueloculina aspera,Quinqueloculina solida,Quinqueloculina dispar,Quinqueloculina rebeccae,Quinqueloculina subparkeri,Quinqueloculina striolamarckiana,Quinqueloculina trinidadensis,Quinqueloculina agglutinans,Quinqueloculina socorroiana,Quinqueloculina ningalooensis,Quinqueloculina laplataensis,Quinqueloculina subagglutinata,Quinqueloculina diffusicostata,Quinqueloculina auberiana,Quinqueloculina imperialis,Quinqueloculina neapolitana,Quinqueloculina inconsista,Quinqueloculina costata,Quinqueloculina spissa,Quinqueloculina semiopaqua,Quinqueloculina inchonensis,Quinqueloculina curta,Quinqueloculina galapagosensis,Quinqueloculina donghaiensis,Quinqueloculina fanda,Quinqueloculina affinis,Quinqueloculina socorroensis,Quinqueloculina angustidentata,Quinqueloculina stellicarinata,Quinqueloculina yezoensis,Quinqueloculina aguaverdensis,Quinqueloculina frigida,Quinqueloculina williamsoni,Quinqueloculina impressa,Quinqueloculina neocylindrica,Quinqueloculina patagonica,Quinqueloculina subungeriana,Quinqueloculina neocongesta,Quinqueloculina padana,Quinqueloculina neocontorta,Quinqueloculina incultata,Quinqueloculina socorroica,Quinqueloculina pusilla,Quinqueloculina fraudulenta,Quinqueloculina posti,Quinqueloculina sangbrielensis,Quinqueloculina contortiformis,Quinqueloculina differens,Quinqueloculina obstipa,Quinqueloculina haidingeri-extinct,Quinqueloculina pilata,Quinqueloculina seymourensis,Quinqueloculina antarcticiana,Quinqueloculina inca,Quinqueloculina linnaeana,Quinqueloculina dimidiata,Quinqueloculina berthelotiformis,Quinqueloculina trigonula,Quinqueloculina porosa,Quinqueloculina tricarinatiformis,Quinqueloculina flexuosa,Quinqueloculina multimarginata,Quinqueloculina tricarinata,Trillina howchini,Quinqueloculina atlantica,Quinqueloculina subcompta,Quinqueloculina compta,Quinqueloculina denticarinata,Quinqueloculina angulata,Quinqueloculina centrostriata,Quinqueloculina anguina,Quinqueloculina karreri,Quinqueloculina implana,Quinqueloculina amplissima,Quinqueloculina sawanensis,Quinqueloculina schroekingeri-extinct,Quinqueloculina boueana,Quinqueloculina cuylerensis,Quinqueloculina gheranica,Quinqueloculina pseudoproxima,Quinqueloculina sagra,Quinqueloculina marinensis,Quinqueloculina cruziana,Quinqueloculina subsabulosa,Quinqueloculina concava,Quinqueloculina academybayensis,Quinqueloculina probabilis,Quinqueloculina congestiformis,Quinqueloculina fulgens
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Miliolidae	Triloculina	Triloculina gibba,Miliolina rhodiensis,Triloculina concisiformis,Triloculina oblongiformis,Triloculina brongniartina,Triloculina neotricarinata,Triloculina tortuosa,Triloculina advena,Triloculina bermudezi,Triloculina plicata,Miliolina tubulata,Triloculina adriatica,Triloculina incisura,Triloculina penangensis,Triloculina squamosa,Triloculina sabulosa,Triloculina lucernuloides,Triloculina sp. PS124-GBank,Triloculina inflata-extinct,Triloculina toppingi,Miliolina umbonata,Miliolina angulata,Triloculina earlandi,Triloculina bertheliniana,Triloculina brongniartiana,Triloculina brochita,Triloculina cribrostoma,Triloculina echinata,Triloculina lalibertadensis,Triloculina tricultrata,Triloculina antarctica,Triloculina tricostata,Triloculina pyriformis,Triloculina anceps,Triloculina basispinata,Triloculina vespertilio,Triloculina neomartiniiana,Triloculina suezensis,Miliolina disciformis,Triloculina ornata,Triloculina oblonga,Miliolina inflata,Miliolina cristata,Triloculina serrulata,Triloculina sinaloaensis,Triloculina tricarinata,Triloculina insignis,Triloculina pinguicula,Triloculina latiformis,Triloculina linneianna,Triloculina nasuta,Triloculina bellatula,Triloculina striolata,Triloculina ornithoptera,Triloculina striato-trgonula,Triloculina sp. 12967-GBank,Miliolina milletti,Triloculina petila,Triloculina quadrata,Triloculina cohabilis,Triloculina prolatio,Triloculina suttuensis,Triloculina singaporensis,Triloculina distincta,Triloculina costifera,Triloculina incisa,Triloculina marshallana,Triloculina terquemiana,Triloculina sommeri,Triloculina striatula,Triloculina spinata,Triloculina concepcionensis,Triloculina oblongoides,Triloculina ashbrooki,Triloculina rectilocula,Triloculina sculpturata,Triloculina bikiniensis,Triloculina hybrida,Triloculina delicata,Triloculina crassatina,Triloculina dissidens,Triloculina trigonostriata,Triloculina elongata,Triloculina subplanciana,Triloculina lecalvezi,Triloculina wylliei,Triloculina fulgurata,Triloculina trihedra,Triloculina undosiformis,Triloculina hemisphaerica,Triloculina transversestriata,Triloculina cylindrica,Triloculina fischeri,Triloculina tegminis,Triloculina pseudotricarinata,Triloculina heterocostata,Triloculina striatotrigonula,Miliolina angularis,Triloculina collinsi,Triloculina quadrilateralis,Triloculina sp. 12961-GBank,Triloculina anconensis,Triloculina baldai,Triloculina marioni,Triloculina deformis,Triloculina neotransversestriata,Triloculina obliquinodus,Miliolina calcarata,Triloculina involuta,Miliolina peregrina,Triloculina triquetrella,Triloculina trihedriformis,Triloculina pentagonalis,Triloculina elongotricarinata,Triloculina scapha-extinct,Triloculina concisa,Triloculina frigida,Triloculina ectypha,Triloculina williamsoni,Triloculina neocarinata,Triloculina tagusensis,Triloculina linneana,Triloculina trigonula,Triloculina saidi,Triloculina plumosa,Triloculina barnardi,Triloculina ovaliformis,Triloculina lamellidens,Triloculina confusiformis,Triloculina elata,Triloculina littoralis,Triloculina neoaffinis,Triloculina schreiberiana,Triloculina prolixa,Miliolina arenacea,Triloculina idae,Triloculina georgesensis,Triloculina fiterrei,Triloculina brevidentata,Triloculina orbignyi,Triloculina subcylindrica,Triloculina funafutiensis,Triloculina detlingae,Triloculina duncaniana,Triloculina staurostoma,Triloculina gracilis,Triloculina trigonuliformis,Triloculina caledoniana,Triloculina deplanata,Triloculina neobscura,Triloculina albemarlensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Miliolidae	Riveroina	Riveroina caribaea
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Miliolidae	Neoquinqueloculina	Neoquinqueloculina thuanhaiensis,Neoquinqueloculina parabicostata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Miliolidae	Planispirinoides	Planispirinoides bucculenta,Pseudospirilina abyssalica,Planispirinoides antarctica,Pseudospirilina cognata,Planispirinoides mexicana,Planispirinoides bucculentus,Planispirinoides antarcticus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Miliolidae	Ammosigmoilinella	Ammosigmoinella eximia
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Miliolidae	Miliola	Miliola spiralis-extinct,Miliola minuta-extinct,Miliola striata-extinct,Miliola semistriata-extinct,Miliola ovata-extinct,Miliola jacksonensis-extinct,Pentellina tournoueri-extinct,Miliola lagena-extinct,Miliola amphioxys-extinct,Miliola elliptica-extinct,Miliola annulata-extinct,Miliola angularis-extinct,Miliola inflata-extinct,Miliola rostrata-extinct,Miliola saxorum-extinct,Miliola concentrica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Miliolidae		Miliolidae sp. DL-2007-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Fischerinidae	Glomulina	Glomulina duncanensis,Glomulina fistulescens,Glomulina rotiensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Fischerinidae	Fischerinella	Fischerinella diversa,Fischerinella pellucida,Fischerinella dubia,Fischerinella helix
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Fischerinidae	Wiesnerella	Wiesnerella auriculata,Wiesnerella ujiiei,Wiesnerella mackayi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Fischerinidae	Zoyaella	Zoyaella dissimilis,Zoyaella trochamminoides,Zoyaella distincta,Zoyaella lalibertadana
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Fischerinidae	Vertebralina	Vertebralina substriata,Vertebralina sulcata,Vertebralina insignis,Vertebralina advena,Vertebralina striata,Vertebralina auriculata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Fischerinidae	Planispirina	Planispirina antarctica,Planispirina communis,Planispirina cliarensis,Planispirina bucculenta,Planispirina edwardsi,Planispirina schlumbergeri
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Fischerinidae	Nodobaculariella	Nodobaculariella chathamensis,Nodobaculariella rudita,Nodobaculariella convexiscula,Nodobaculariella galapagosensis,Nodobaculariella convexiuscula,Nodobaculariella clarionica,Nodobaculariella rustica,Nodobaculariella atlantica,Nodobaculariella cassis,Nodobaculariella differens,Nodobaculariella cristobalensis,Nodobaculariella craigi,Nodobaculariella japonica,Nodobaculariella parva,Nodobaculariella mucronata,Nodobaculariella mexicana
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Fischerinidae	Trisegmentina	Trisegmentina compressa,Trisegmentina sidebottomi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Fischerinidae	Fischerina	Fischerina involuta,Fischerina antarctica,Fischerina rhodiensis,Fischerina sphaera,Fischerina differens,Fischerina schlumbergi,Fischerina distincta,Fischerina communis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Fischerinidae	Planispirinella	Planispirinella involuta,Planispirinella tenuis,Planispirinella exigua,Planispirinella carinata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Fischerinidae	Subfischerina	Subfischerina galapagoensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Rhapydioninidae	Rhapydionina	Sutivania likvae-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Rhapydioninidae	Ripacubana	Ripacubana conica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Rhapydioninidae	Craterites	Craterites rectus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida			Miliolina crassatina
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida		Spirosigmoilinella	Spirosigmoilinella compressa-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Keramosphaeridae	Keramosphaera	Orbulinaria fallax-extinct,Keramosphaera murrayi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Cornuspiridae	Cornuspiroides	Cornuspiroides compressa,Cornuspiroides primitivus,Cornuspiroides truncata,Cornuspiroides rotunda,Cornuspiroides striolatus,Cornuspiroides striolata,Cornuspiroides primitiva
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Cornuspiridae	Apterrinella	Apterrinella grahamensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Cornuspiridae	Cornuspirella	Cornuspirella diffusa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Cornuspiridae	Calcitornella	Calcitornella stephensi-extinct,Calcitornella heathi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Cribrolinoididae	Adelosina	Adelosina striata,Adelosina dutemplei,Adelosina dubia,Adelosina semistriata,Adelosina milletti,Adelosina ferussacii,Adelosina bicornis,Adelosina vesicularis,Adelosina longirostra,Adelosina jullieni,Adelosina colomi,Adelosina depressa,Adelosina pulchella,Adelosina cliarensis,Adelosina mediterrranensis,Adelosina duthiersi,Adelosina williamsoni,Adelosina carinata-striata,Adelosina lyra,Adelosina undulata,Adelosina partschi,Adelosina litoralis,Adelosina phoenicia,Adelosina brongnartii,Adelosina elegans,Adelosina soldanii,Adelosina ferussaci,Adelosina inconstans,Adelosina intricata,Adelosina polygonia,Adelosina dubai,Adelosina carinatastriata,Adelosina laysanensis,Adelosina reticulata,Adelosina pascuaensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Cribrolinoididae	Cribrolinoides	Cribrolinoides bubnanensis,Cribrolinoides curta,Cribrolinoides namboensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Nubeculariidae	Calcituba	Calcituba procumbens,Calcituba polystomata,Calcituba simplex,Calcituba polymorpha,Calcituba trinidadensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Nubeculariidae	Sinzowella	Sinzowella deformis-extinct,Sinzowella novorossica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Nubeculariidae	Spiriamphorella	Amphorella infundibulum-extinct,Amphorella laackmanni-extinct,Amphorella pyramidata-extinct,Amphorella trachelium-extinct,Amphorella steenstrupi-extinct,Amphorella quarilineata-extinct,Amphorella brandti-extinct,Amphorella calida-extinct,Amphorella minor-extinct,Amphorella gracilis-extinct,Amphorella intumescens-extinct,Amphorella tetragona-extinct,Amphorella torulata-extinct,Amphorella subulata-extinct,Amphorella punctostriata-extinct,Amphorella ganymedes-extinct,Amphorella inquilinus-extinct,Amphorella tuberculata-extinct,Amphorella pallida-extinct,Amphorella mediterranea-extinct,Amphorella amphora-extinct,Amphorella oxyura-extinct,Amphorella obliqua-extinct,Amphorella pachytoecus-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Nubeculariidae	Nubeculinita	Nubeculinita decorata,Nubeculinita ramosa,Nubeculinita inhaerens
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Nubeculariidae	Nubecularia	Nubecularia lacunensis,Nubecularia novorissica,Nubecularia fusiformis,Nubecularia lucifuga,Nubecularia massutiana,Nubecularia tubulosa,Nubecularia stephensi,Nubecularia nodulosa,Nubecularia nitida,Nubecularia elongata,Nubecularia divaricata,Nubecularia dubia,Nubecularia depressa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Nubeculariidae	Stellarticulina	Stellarticulina mutabilis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Nubeculariidae	Vinelloidea	Nubeculinella bigoti-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Nubeculariidae	Cribolinoides	Cribolinoides curta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Nubeculariidae	Nubeculina	Nubeculina advena,Nubeculina divaricata,Nubeculina chapmani
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Nubeculariidae	Nodobacularia	Nodobacularia fusca,Nodobacularia lapidea,Nodobacularia sageninaeformis,Nodobacularia laevigata,Nodobacularia bonairensis,Nodobacularia irregularis,Nodobacularia bulbifera,Nodobacularia guadalupensis,Nodobacularia milletti,Nodobacularia tibia,Nodobacularia repens,Nodobacularia minima,Nodobacularia diversa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Nubeculariidae	Gymnesina	Gymnesina glomerosa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Nubeculariidae	Cornuspiramia	Rhizonubecula adherens,Cornuspiramia antillarum,Cornuspiramia trinidadensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Nubeculariidae	Webbina	Webbina decorata,Webbina pasquaensis,Webbina subangularis,Webbina rugosa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Nubeculariidae	Nodophthalmidium	Nodophthalmidium vonkleinsmidi,Nodophthalmidium gracilis,Nodophthalmidium zhongshaense,Nodophthalmidium caledoniana,Nodophthalmidium neosimplex,Nodophthalmidium antillarum,Nodophthalmidium parviforme,Nodophthalmidium compressum,Nodophthalmidium simplex,Nodophthalmidium carinata,Nodophthalmidium millettiforme,Nodophthalmidium gracile
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Nubeculariidae	Nubeculopsis	Nubeculopsis panayana,Nubeculopsis caledoniana,Nubeculopsis queenslandica,Nubeculopsis bilobiformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Fabulariidae	Lacazina	Lacazina wichmanni-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Fabulariidae	Fabularia	Fabularia lata-extinct,Fabularia discolithes-extinct,Fabularia howchini-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hemigordiopsidae	Hemigordiopsis	Hemigordiopsis renzi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hemigordiopsidae	Gordiospira	Gordiospira arctica,Gordiospira guadalupensis,Gordiospira elongata,Gordiospira fragilis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hemigordiopsidae	Hemigordius	Hemigordius schlumbergeri-extinct,Hemigordius calcareus-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Tubinella	Tubinella nitens,Tubinella funalis,Tubinella inornata,Tubinella suspecta,Tubinella perforata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Pseudotriloculina	Pseudotriloculina patagonica,Sinuloculina lunata,Pseudotriloculina cyclostoma,Pseudotriloculina laevigata,Sinuloculina subsphaeroides,Pseudotriloculina cuneata,Pseudotriloculina mayeriana-extinct,Pseudotriloculina chrysostoma,Pseudotriloculina subgranulata,Pseudotriloculina rotunda,Pseudotriloculina consobrina-extinct,Pseudotriloculina sidebottomi,Pseudotriloculina kerimbatica,Pseudotriloculina lecalvezae-extinct,Pseudotriloculina linneiana,Miliolina rotunda,Pseudotriloculina granulocostata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Polysegmentina	Polysegmentina circinata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Rectomassilina	Rectomassilina tricarinata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Agglutinella	Agglutinella arenata,Agglutinella compressa,Agglutinella reinemunde,Agglutinella arenarium,Agglutinella soriformis,Agglutinella robusta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Wellmanellinella	Wellmanellinella striata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Triloculinellus	Triloculinellus vitreus,Triloculinellus politus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Naxotia	Naxotia adelaidensis-extinct,Naxotia attenuata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Sigmoihauerina	Sigmoihauerina bradyi,Sigmoihauerina involuta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Sigmoilopsis	Sigmoilopsis herzensteini,Sigmoilopsis schlumbergei,Sigmoilopsis chapmani,Sigmoilopsis minuta,Sigmoilopsis gavini-extinct,Sigmoilopsis bronniana-extinct,Sigmoilopsis venius,Sigmoilopsis moyi,Sigmoilopsis compressa-extinct,Sigmoilopsis obesa,Sigmoilopsis neocelata-extinct,Sigmoilopsis procericollis,Sigmoilopsis woodi,Sigmoilopsis schlumbergi,Sigmoilopsis flintii,Sigmoilopsis asperula,Sigmoilopsis finlayi,Sigmoilopsis orientalis,Sigmoilopsis carinata,Sigmoilopsis wanganuiensis,Sigmoilopsis zeaserus-extinct,Sigmoilopsis arenata,Sigmoilopsis revetocollaris,Sigmoilopsis elliptica,Sigmoilopsis celata,Sigmoilopsis schlumbergeri
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Lachlanella	Lachlanella barnardi,Lachlanella undulata,Lachlanella artusoris,Lachlanella variolata,Lachlanella cooki
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Varidentella	Varidentella reussi-extinct,Varidentella neostriatula
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Triloculinella	Triloculinella chiastocytis,Scutuloris bicarinataformis,Triloculinella elizabethae-extinct,Triloculinella asymmetrica,Triloculinella parisa,Triloculinella hornibrooki,Triloculinella sublineata,Triloculinella tegminis,Scutuloris parri,Triloculinella obliquinodus,Scutuloris redondoensis,Triloculinella laevigata,Triloculinella dilatata,Triloculinella pseudooblonga
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Nevillina	Nevillina coronata,Nevillina elongata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Subedentostomina	Subedentostomina lavelaenus,Subedentostomina lavelaensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Lorettaoides	Lorettaoides cartagoensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Mesopateoris	Mesopateoris angulariformis,Mesopateoris gullensis,Mesopateoris disrupta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Pseudoflintina	Pseudoflintina crassatina,Pseudoflintina triquetra,Pseudoflintina bulbosa,Pseudoflintina laculata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Miliolinella	Miliolinella pseudocircularis,Miliolinella longiformis,Miliolinella twebbiana,Miliolinella gorgonaensis,Miliolinella chukchiensis,Miliolinella antarctica,Miliolinella laplataensis,Miliolinella obstipacella,Miliolinella australis,Miliolinella pyrgoformis,Miliolinella lunaria,Miliolinella flintiana,Miliolinella corrugata,Miliolinella quinquangula,Miliolinella baragwanathi,Miliolinella temeii,Miliolinella striata,Miliolinella microstoma,Miliolinella webbiana,Miliolinella oceanica,Miliolinella charlesensis,Miliolinella iongchuanae,Miliolinella trinidadensis,Renoidea oblonga,Miliolinella pratjense,Miliolinella oregonensis,Miliolinella fichteliana,Miliolinella inflata,Miliolinella meridionalis,Miliolinella wiesneriana,Miliolinella profunda,Miliolinella pilasensis,Miliolinella laysanensis,Miliolinella perplexa,Miliolinella vigilax,Miliolinella viguerasi,Miliolinella schauinslandi,Miliolinella erecta,Miliolinella neomicrostoma,Miliolinella heligmateira,Miliolinella panamaensis,Miliolinella philippinensis,Renoidea glabra,Miliolinella vellai-extinct,Miliolinella subrotunda,Miliolinella warreni,Miliolinella suborbicularis,Miliolinella neocircularis,Miliolinella latiformis,Miliolinella lutea,Miliolinella laeva,Miliolinella chui,Miliolinella elongata,Miliolinella chaoyii,Miliolinella valvularis,Miliolinella loeblichi,Miliolinella circularis,Miliolinella lakemacquariensis,Miliolinella californica,Renoidea rotundata,Miliolinella oblonga,Miliolinella semicostata,Miliolinella robusta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Flintinoides	Flintinoides labiosa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Cruciloculina	Cruciloculina sanmiguelensis,Cruciloculina triangularis,Cruciloculina asanoi,Cruciloculina japonica,Cruciloculina singaporensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Idalina	Idalina antiqua-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Siphonaperta	Siphonaperta distorqueata,Siphonaperta prominentis,Siphonaperta dilatata,Siphonaperta formosana,Siphonaperta quadrata,Siphonaperta horrida,Siphonaptera hauerina,Siphonaperta aspera,Siphonaperta inculta,Siphonaperta subagglutinata,Siphonaperta pittensis,Siphonaperta wiesneri,Siphonaperta sp. 13213-GBank,Siphonaperta macbeathi,Siphonaperta oscinclinatum,Siphonaperta subrugosa,Siphonaperta agglutinata,Siphonaperta vellai-extinct,Siphonaperta crassa,Siphonaperta lucida,Siphonaperta sabulosa,Siphonaperta petrophila,Siphonaperta ammophila
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Sigmoinella	Sigmoinella borealis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Heterillina	Heterillina cribrostoma,Heterillina guespellensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Dentostomina	Dentostomina enoplostoma,Dentostomina bermudiana,Dentostomina capelavelaensis,Dentostomina aguayoi,Dentostomina confragosa,Dentostomina agglutinans,Dentostomina bermudezi,Dentostomina besnardii
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Schlumbergerina	Schlumbergerina alveoliniformis,Schlumbergerina areniphora,Schlumbergerina occidentalis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Sigmella	Sigmella edwardsi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Cycloforina	Cycloforina crenulata,Cycloforina rugosa,Cycloforina tenuicollis,Cycloforina villafranca,Cycloforina collinsi,Cycloforina semiplicata,Cycloforina zigzag-extinct,Cycloforina collumnosa,Cycloforina nussdorfensis-extinct,Cycloforina hauerina,Cycloforina badenensis-extinct,Cycloforina quinquecarinata,Cycloforina exsculpta,Cycloforina sidebottomi,Cycloforina contorta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Sigmamiliolinella	Sigmamiliolinella denticollaris,Sigmamiliolinella australis,Sigmamiliolinella foliacea,Sigmamiliolinella granulifera
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Pseudopyrgo	Pseudopyrgo milletti
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Nummoloculina	Nummoloculina dolianitii,Nummoloculina jamesbayensis,Nummoloculina contraria
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Spirosigmoilina	Spirosigmoilina tenuis,Spirosigmoilina crenata,Spirosigmoilina pulchra,Spirosigmoilina delcaboensis,Spirosigmoilina pusilla,Spirosigmoilina speciosa,Spirosigmoilina parri,Spirosigmoilina distorta,Spirosigmoilina restricta,Spirosigmoilina bradyi,Spirosigmoilina asperula,Spirosigmoilina tateana
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Articularia	Articularia articulinoides-extinct,Articularia sagra,Articularia lineata,Articularia scrobiculata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Articulina	Articulina byramensis,Articulina gibbosula-extinct,Articulina terquemi,Articulina paucicostasa,Articulina mucronatiformis,Articulina foveolata,Articulina curta,Articulina alticostata,Articulina queenslandica,Articulina mucronata,Articulina parallela,Articulina victoriana,Articulina multilocularis,Articulina conicoarticulata,Articulina carinata,Articulina lineatiformis,Articulina parri-extinct,Articulina pacifica,Articulina planiformis,Articulina atlantica,Articulina scrobiculata,Articulina nitida,Articulina chapmani,Articulina tubulosa,Articulina caledoniaensis,Articulina ricta,Articulina panayensis,Articulina heteroformis,Articulina crespinae,Articulina mayori,Articulina conico-articulata,Articulina fijiensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Wellmanella	Wellmanella kaiata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Parahauerina	Parahauerina displicata,Parahauerina limatula
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Steigerina	Steigerina densata,Steigerina bubnanensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Cribropyrgo	Cribropyrgo aspergillum
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Involvohauerina	Involvohauerina globularis,Involvohauerina cribrostoma
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Proemassilina	Proemassilina rugosa,Proemassilina arenaria
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Pyrgoella	Pyrgoella tenuiaperta,Pyrgoella sphaera,Pyrgoella profunda,Pyrgoella irregularis,Pyrgoella sphaeroidina,Pyrgoella generalis,Pyrgoella earlandi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Ishamella	Ishamella apertura
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Pseudolachlanella	Pseudolachlanella eburnea-extinct,Pseudolachlanella slitella-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Parrina	Parrina diversa,Parrina bradyi,Parrina gullensis,Parrina multistoma,Parrina clarionica,Parrina diversiformis,Erichsenella martinsi-extinct,Erichsenella kegeli-extinct,Erichsenella schauinslandi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Massilinoides	Massilinoides baccaerti,Massilinoides hancocki
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Parahauerinoides	Parahauerinoides fragilissima,Parahauerinoides complanatiformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Sigmoilina	Sigmoilina aguaverdensis,Sigmoilina tenuis,Sigmoilina grata,Sigmoilina kolzi,Sigmoilina distorta,Sigmoilina minutissima,Sigmoilina laevigata,Sigmoilina manicara,Sigmoilina syrtica,Sigmoilina obesa,Sigmoilina mididerensis,Sigmoilina victoriensis-extinct,Sigmoilina dominicana,Sigmoilina macarovi,Sigmoilina coelata,Sigmoilina foliacea,Sigmoilina costata,Sigmoilina cibaoensis,Sigmoilina tabogaensis,Sigmoilina ecuadorensis,Sigmoilina sigmoidea,Sigmoilina mediterranea,Sigmoilina latissima,Sigmoilina formosana,Sigmoilina carinata,Sigmoilina galapagosensis,Sigmoilina sabulosa,Sigmoilina juareci
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Neopateoris	Neopateoris differens,Neopateoris cumanaensis,Neopateoris cubaguaensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Ammomassilina	Ammomassilina clypeoarenula,Ammomassilina alveoliniformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Sissonia	Sissonia sanbenitoensis,Sissonia santamariaensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Septloculina	Septloculina angulata-extinct,Septloculina rotunda-extinct,Septloculina tortuosa-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Pyrgo	Pyrgo bubnanensis,Pyrgo prolata,Pyrgo labrum,Pyrgo sp. PS594-GBank,Pyrgo subsphaerica,Pyrgo globula,Pyrgo oeensis,Pyrgo wrangellensis,Pyrgo galapagosensis,Pyrgo jugosa,Pyrgo ringens,Pyrgo arctica,Pyrgo williamsoni,Pyrgo longirostrata,Pyrgo angusta,Pyrgo striolata,Pyrgo neodenticulatus,Pyrgo johnsoni,Pyrgo magdalenaensis,Pyrgo simplex,Pyrgo dapsiliformis,Pyrgo saccata,Pyrgo lateoralis,Pyrgo abyssorum,Pyrgo ezo,Pyrgo oblonga,Pyrgo planoserratus,Pyrgo dehiscens,Pyrgo flintii,Pyrgo ecuadorensis,Pyrgo natukawa,Pyrgo calostoma,Pyrgo bougainvillei,Pyrgo sagittioris,Pyrgo subpisus,Pyrgo comata,Pyrgo sarsii,Pyrgo sanclementensis,Pyrgo quadrangularis,Pyrgo sphaeroides,Pyrgo semicostata,Pyrgo inornata,Pyrgo dispar,Pyrgo canariensis,Pyrgo fischeri,Pyrgo bradyi,Pyrgo serrata,Pyrgo rasheedi,Pyrgo aculeata,Pyrgo insularis,Pyrgo spinidorsa,Pyrgo hancocki,Pyrgo lucarnula,Pyrgo peruviana-GBank,Pyrgo expressus,Pyrgo lucernula,Biloculina bradii,Pyrgo subcircularis,Pyrgo millettii,Pyrgo yabei,Pyrgo denticulata,Pyrgo depressa,Pyrgo bulloides,Pyrgo sanbenitoensis,Pyrgo sinedente-extinct,Pyrgo collaprocera,Pyrgo qeensis,Pyrgo marianae,Pyrgo kurilyi,Pyrgo compressioblonga,Pyrgo tasmanensis,Pyrgo subglobulus,Pyrgo sarsi,Pyrgo fiorei,Pyrgo cuspidata,Pyrgo simulatus,Pyrgo murrhyna,Pyrgo saggittioris,Pyrgo wiesneri,Pyrgo dissidens,Pyrgo milneedwardsi,Pyrgo murrhana,Pyrgo phlegeri,Pyrgo oligocenica,Pyrgo clypeata,Pyrgo lata,Pyrgo nasuta,Pyrgo mutabilis,Pyrgo triloculina,Pyrgo appendiculata,Pyrgo patagonica,Pyrgo pacifica,Pyrgo guerreri,Pyrgo megastoma,Pyrgo pisum,Pyrgo antarctica,Pyrgo striatella,Pyrgo siogamaensis,Pyrgo dapsilis,Pyrgo murrhina,Pyrgo tainanensis,Pyrgo basilanensis,Pyrgo oraria,Pyrgo tubulosa,Pyrgo walshi,Pyrgo pyxis,Pyrgo notalna,Pyrgo laevis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Hauerina	Hauerina involuta,Hauerina ornatissima,Hauerina planiformis,Hauerina parri,Hauerina occidentalis,Hauerina notoensis-extinct,Hauerina borealis,Hauerina howelli,Hauerina speciosa,Hauerina cristata,Hauerina earlandi,Hauerina pacifica,Hauerina complanata,Hauerina diversa,Hauerina bradyi,Hauerina atlantica,Hauerina compressa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Cribromiliolinella	Cribromiliolinella ericsoni,Cribromiliolinella milletti,Cribromiliolinella subvalvularis,Cribromiliolinella striata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Pseudomassilina	Pseudomassilina pacificiensis,Pseudomassilina pacificensis,Pseudomassilina oblonga,Pseudomassilina macilenta,Pseudomassilina robusta,Pseudomassilina corrugata,Pseudomassilina australis,Pseudomassilina reticulata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Flintina	Flintina santacruziana,Flintina clenchi,Flintina bradyana,Flintina bartschi,Flintina depressa,Flintina nomurai,Flintina fasciata,Flintina neobradyana,Flintina dispar,Flintina pulpitoensis,Flintina japonica,Flintina gordabankensis,Flintina tortugiana,Flintina crassatina,Flintina duffi,Flintina intermedia,Flintina triquertra,Flintina lingulata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Biloculinella	Biloculinella cryptella,Biloculinella isabelleana,Biloculinella wiesneri,Biloculinella globula,Biloculinella taiwanica,Biloculinella microformis,Biloculinella chapmani,Biloculinella cowlitzensis,Biloculinella cylindrica,Biloculinella labiata,Biloculinella subsphaerica,Biloculinella japonica,Biloculinella tenuiaperta,Biloculinella carinata,Biloculinella inflata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Pitella	Pitella haigi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Triloculinoides	Triloculinoides magna-extinct,Triloculinoides kurilyensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Ptychomiliola	Ptychomiliola seperans,Ptychomiliola separans
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Vertebrasigmoilina	Vertebrasigmoilina mexicana
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Pseudoschlumbergerina	Pseudoschlumbergerina ovata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Pseudofintina	Pseudofintina triquetra
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Sigmopyrgo	Sigmopyrgo vespertilio
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Anchihauerina	Anchihauerina galeroensis,Anchihauerina arubiana,Anchihauerina delicatissima,Anchihauerina arta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Spiroglutina	Spiroglutina asperula
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Mesosigmoilina	Mesosigmoilina minuta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Hauerinidae	Sigmoilinella	Sigmoilinella tortuosa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida		Silicosigmoilina	Silicosigmoilina elegantissima-extinct,Silicosigmoilina rugosa-extinct,Silicosigmoilina abyssalica-extinct,Silicosigmoilina groenlandica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Alveolinidae	Flosculinella	Flosculinella bontangensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Alveolinidae	Alveolinella	Alveolinella quoi-GBank,Alveolinella quoii
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Alveolinidae	Alveolina	Alveolina boscii-extinct,Alveolina ovoidea-extinct,Alveolina sinuosa-extinct,Alveolina oblonga-extinct,Alveolina cucumnoides-extinct,Alveolina pasticillata-extinct,Alveolina pulchra-extinct,Alveolina elliptica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Alveolinidae	Bullalveolina	Bullalveolina bulloides-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Alveolinidae	Borelis	Borelis pulchra-GBank,Borelis boscii,Neoalveolina pygmaea-extinct,Borelis clarionensis,Borelis schlumbergeri-GBank,Borelis sp. 2405 MH-2008-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Ophthalmidiidae	Paraedentostomina	Paraedentostomina candida-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Ophthalmidiidae	Pseudoedentostomina	Pseudoedentostomina ariakensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Ophthalmidiidae	Cornuloculina	Cornuloculina tumidula,Cornuloculina margaritifera,Cornuloculina pacifica,Cornuloculina inconstans
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Ophthalmidiidae	Ophthalmidium	Ophthalmidium cornu,Ophthalmidium balkwilli,Ophthalmidium arubaense,Ophtalmidium acutimargo,Ophthalmidium concavum,Ophthalmidium carinatum,Ophthalmidium circularis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Ophthalmidiidae	Edentostomina	Edentostomina flex,Edentostomina simplex,Edentostomina marginata,Edentostomina pseudodepressa,Edentostomina cultrata,Edentostomina rupertiana,Edentostomina carinata,Edentostomina pontadensis,Edentostomina pontadiana,Edentostomina elongata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Ophthalmidiidae	Ophthalmina	Ophthalmina irregularis,Ophthalmina kilianensis,Ophthalmina insularis,Ophthalmina pulvula,Ophthalmina simplissima
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Ophthalmidiidae	Spirophthalmidium	Spirophtalmidium sp. 13207-GBank,Spirophthalmidium acutimargo,Spirophthalmidium prolixum,Spirophthalmidium scabrum,Spirophthalmidium tenuiseptatum,Spirophthalmidium emaciatum,Spirophthalmidium longiscata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Austrotrillinidae	Austrotrillina	Austrotrillina howchini-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Silicoloculinidae	Miliammellus	Miliammellus legis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Soritidae		Soritinae sp. EL67b-1335j-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Soritidae	Sorites	Sorites sp. Sor-X-GBank,Sorites sp. 1368j-GBank,Sorites sp. LII44-1817x-GBank,Sorites sp. G50-1631j-GBank,Sorites sp. P38-1393x-GBank,Sorites sp. 218j-GBank,Sorites sp. P258-1661x-GBank,Sorites sp. MS24-5235x-GBank,Sorites sp. EL39-1307j-GBank,Sorites sp. 836-GBank,Sorites sp. P124-1479x-GBank,Sorites sp. P26-1381x-GBank,Sorites sp. P263-1666x-GBank,Sorites sp. P253-1656x-GBank,Sorites sp. FII77-1349x-GBank,Sorites sp. 221j-GBank,Sorites sp. P80-1435x-GBank,Sorites sp. 214j-GBank,Sorites hofkeri,Sorites sp. LII141-1914x-GBank,Sorites sp. Sor-Ia-GBank,Sorites sp. 1368-GBank,Sorites sp. EL22-1290j-GBank,Sorites sp. Sor-Ib-GBank,Sorites sp. GIII100-2224x-GBank,Sorites sp. 208j-GBank,Sorites sp. P256-1659x-GBank,Sorites sp. P2-1356x-GBank,Sorites sp. 216j-GBank,Sorites sp. FII34-1286x-GBank,Sorites sp. GIII154-2288x-GBank,Sorites sp. FII79-1351x-GBank,Sorites sp. P73-1428x-GBank,Sorites sp. 207j-GBank,Sorites sp. EL87-1355j-GBank,Sorites duplex,Sorites sp. LII42-1815x-GBank,Sorites sp. Sor-XI-GBank,Sorites sp. Sor-Ic-GBank,Sorites sp. MS28-5238x-GBank,Sorites sp. 206-GBank,Sorites sp.-GBank,Sorites sp. G109-1690j-GBank,Sorites sp. 223j-GBank,Sorites sp. FII12-1256x-GBank,Sorites sp. P1-1354x-GBank,Sorites sp. FII74-1334x-GBank,Sorites sp. GIII99-2223x-GBank,Sorites sp. P27-1382x-GBank,Sorites sp. El69b-1337j-GBank,Sorites sp. P257-1660x-GBank,Sorites sp. P88-1443x-GBank,Sorites sp. P51-1406x-GBank,Sorites sp. 1461j-GBank,Sorites sp. G100-1681j-GBank,Sorites sp. P261-1664x-GBank,Sorites sp. LII95-1868x-GBank,Sorites sp. P100-1455x-GBank,Sorites sp. P234-1636x-GBank,Sorites sp. 650j-GBank,Sorites sp. FII75-1335x-GBank,Sorites sp. P111-1466x-GBank,Sorites sp. FII73-1333x-GBank,Sorites sp. P251-1653x-GBank,Sorites sp. 489-GBank,Sorites sp. P230-1632x-GBank,Sorites sp. 220j-GBank,Sorites sp. 213j-GBank,Sorites sp. 219j-GBank,Sorites sp. Sor-III-GBank,Sorites variabilis-GBank,Sorites sp. 1678-GBank,Sorites sp. FII30-1282x-GBank,Sorites sp. P244-1646x-GBank,Sorites sp. FII13-1259x-GBank,Sorites sp. P3-1358x-GBank,Sorites sp. FII78-1350x-GBank,Sorites sp. FII36-1288x-GBank,Sorites sp. P259-1662x-GBank,Sorites sp. G97-1678j-GBank,Sorites sp. EL16-1284j-GBank,Sorites marginalis-GBank,Sorites sp. P247-1649x-GBank,Sorites sp. R40-971x-GBank,Sorites sp. EL17-1285j-GBank,Sorites orbiculus-GBank,Sorites sp. 489j-GBank,Sorites sp. G10-1591j-GBank,Sorites sp. 215j-GBank,Sorites sp. P32-1387x-GBank,Sorites sp. FII71-1331x-GBank,Sorites sp. Sor-VIII-GBank,Sorites sp. LII41-1814x-GBank,Sorites sp. 1591a-GBank,Sorites sp. 210j-GBank,Sorites sp. 217j-GBank,Sorites sp. Sor-IX-GBank,Sorites sp. 1629-GBank,Sorites sp. P39-1394x-GBank,Sorites sp. P229-1630x-GBank,Sorites sp. 751a-GBank,Sorites sp. P227-1628x-GBank,Sorites sp. GIII139-2263x-GBank,Sorites sp. FII31-1283x-GBank,Sorites sp. EL34-1302j-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Soritidae	Cyclorbiculina	Cyclorbiculina compressa-GBank,Cyclorbiculina imparilis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Soritidae	Orbitolites	Orbitolites complanata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Soritidae	Parasorites	Parasorites sp. 483-GBank,Parasorites orbitoloides,Parasorites sp. 1634-GBank,Parasorites sp. 312-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Soritidae	Amphisorus	Amphisorus kudakajimaensis-GBank,Amphisorus kudakajimensis,Amphisorus sauronesensis,Amphisorus sp. 1333-GBank,Amphisorus hemprichii-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Soritidae	Laevipeneroplis	Palaeopeneroplis inornatus,Laevipeneroplis karreri-GBank,Laevipeneroplis bradyi-GBank,Laevipeneroplis proteus-GBank,Archaias sp. 6668 MH-2008-GBank,Laevipeneroplis sp. 2456 MH-2008-GBank,Puteolina pseudodiscoidea,Laevipeneroplis malayensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Soritidae	Broeckina	Parasorites orbitolitoides-extinct,Broeckina sp. 835-GBank,Broeckina orbitolitoides-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Soritidae	Archaias	Archaias sp. 71 MH-2008-GBank,Archaias aduncus,Archaias angulatus-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Soritidae		Soritinae sp. EL52-1320j-GBank,Sorites sp. isolate X-1646-GBank,Soritinae sp. EL8-1276j-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Soritidae	Androsina	Androsina lucasi-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Soritidae	Marginopora	Marginopora anomala,Marginopora vertebralis-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Soritidae	Cycloputeolina	Cycloputeolina discoidea
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Soritidae		Sorites sp. isolate X-1653-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Soritidae	Meandrospira	Meandrospira washitensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Tubothalamea	Miliolida	Soritidae		Soritinae sp. EL7-1275j-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Foraminifera sp. LAPG-2014-GBank,Allogromida sp. Sapsilversacc-GBank,Foraminiferan sp. A9-GBank,Allogromida sp. twinkle-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Pseudarcella	Pseudarcella arenata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Rhaphidohelix	Rhaphidohelix eligans
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Saccamminid sp. ICEMON 2-GBank,Saccamminid sp. ICEMON 3-GBank,Foraminiferan sp. A405-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Fusulinida	Tetrataxidae	Tetrataxis	Tetrataxis inflata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Fusulinida	Ozawainellidae	Pseudoendothyra	Eoparastaffella simplex-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Fusulinida	Ozawainellidae	Pseudokahlerina	Pseudokahlerina compressa-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Fusulinida	Ozawainellidae	Reichelina	Reichelina media-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Fusulinida	Ozawainellidae	Mediocris	Mediocris mediocris-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Fusulinida	Ozawainellidae	Millerella	Millettella glabrella-extinct,Millerella rotunda-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Fusulinida	Neoschwagerinidae	Yabeina	Yabeina multiseptata-extinct,Yabeina ampla-extinct,Yabeina shiraiwensis-extinct,Yabeina parvula-extinct,Yabeina archaica-extinct,Yabeina globosa-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Fusulinida	Neoschwagerinidae	Colania	Colania douvillei-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Fusulinida	Neoschwagerinidae	Neoschwagerina	Neoschwagerina margaritae-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Fusulinida	Fusulinidae	Fusulina	Fusulina cylindrica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Fusulinida	Archaesphaeridae	Diplosphaerina	Diplosphaerina inaequalis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Fusulinida	Schwagerinidae	Parafusulina	Parafusulina cuniculata-extinct,Parafusulina japonica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Fusulinida	Schwagerinidae	Chusenella	Chusenella urulungensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Fusulinida	Pachyphloiidae	Pachyphloia	Pachyphloia ovata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Fusulinida	Geinitzinidae	Lunucammina	Lunucammina uralica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Fusulinida	Loeblichiidae	Loeblichia	Loeblichia heterorhabda-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Fusulinida	Verbeekinidae	Kahlerina	Kahlerina pachytheca-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Fusulinida	Schubertellidae	Minojapanella	Minojapanella elongata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Fusulinida	Schubertellidae	Dunbarula	Dunbarula nana-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Fusulinida	Tuberitinidae	Eotuberitina	Eotuberitina bulla-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Fusulinida	Endothyridae	Endostaffella	Endostaffella parva-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Fusulinida	Earlandiidae	Aeolisaccus	Aeolisaccus dunningtonii-extinct,Aeolisaccus kotori-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Saccamminid sp. ICEMON 4-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Rzehakinidae	Spirolocammina	Spirolocammina tenuis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Rzehakinidae	Rzehakina	Rzehakina epigona-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Rzehakinidae	Birsteiniolla	Birsteiniolla macrostoma
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Rzehakinidae	Miliammina	Miliammina lata,Miliammina obliqua,Miliammina oblonga,Miliammina earlandi,Miliammina groenlandica,Miliammina telemaquensis,Miliammina fusca-GBank,Miliammina echigoensis,Miliammina wilberi,Miliammina rugosa,Miliammina tortugaensis,Miliammina edens,Miliammina petila,Miliammina cribrosa,Miliammina pariaensis,Miliammina arenacea,Miliammina sp. 10244-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Saccamminid sp. ICEMON 1-GBank,Allogromida sp. chocolate-silver-GBank,Foraminiferan sp. X198-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Plectofrondiculariidae	Mucronina	Mucronina spatulata-extinct,Mucronina hornibrooki-extinct,Mucronina resigae-extinct,Mucronina monacantha-extinct,Mucronina compressa-extinct,Mucronina seminuda-extinct,Mucronina jarvisi-extinct,Mucronina notoensis-extinct,Mucronina silvestriana-extinct,Mucronina peruviana-extinct,Mucronina striata-extinct,Mucronina antillana-extinct,Mucronina billmani-extinct,Mucronina packardi-extinct,Mucronina helenae-extinct,Mucronina vaughani-extinct,Mucronina alazanensis-extinct,Mucronina flabelliformis-extinct,Mucronina dumontana-extinct,Mucronina javana-extinct,Mucronina vokesi-extinct,Mucronina longissima-extinct,Mucronina acuta-extinct,Mucronina trilineata-extinct,Mucronina hasta-extinct,Mucronina dentifera-extinct,Mucronina miocenica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Plectofrondiculariidae	Plectofrondicularia	Plectofrondicularia pulchella-extinct,Plectofrondicularia australis-extinct,Plectofrondicularia californica-extinct,Plectofrondicularia entolengulina-extinct,Plectofrondicularia pohana-extinct,Plectofrondicularia mansfieldi-extinct,Plectofrondicularia irregularis-extinct,Plectofrondicularia pilasensis-extinct,Plectofrondicularia concava-extinct,Plectofrondicularia digitalis-extinct,Plectofrondicularia mexicana-extinct,Plectofrondicularia digitata-extinct,Plectofrondicularia hedbergi-extinct,Plectofrondicularia proparri-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Plectofrondiculariidae	Staffia	Staffia tetragona-extinct,Staffia tosta-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Plectofrondiculariidae	Plectolingulina	Plectolingulina paucicostata-extinct,Plectolingulina crassa-extinct,Plectolingulina australis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Plectofrondiculariidae	Parafrondicularia	Parafrondicularia antonina-extinct,Parafrondicularia spinifera-extinct,Parafrondicularia herrerae-extinct,Parafrondicularia helenae-extinct,Parafrondicularia advena-extinct,Parafrondicularia whitei-extinct,Parafrondicularia foliacea-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Plectofrondiculariidae	Behillia	Paralingulina frailensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Foraminifera sp. AM1-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Lamarkina	Lamarkina umbilicata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Allogromida sp. Keys-Shepheardella-GBank,Foraminifera sp. BOLD:AAG1170-GBank,Foraminiferan sp. A196-GBank,Foraminiferan sp. X19-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Rhaphidoscene	Rhaphidoscene conica,Rhaphidoscene texturata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Dendropela	Dendropela multiramosa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Urnulina	Urnulina compressa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ophtalmidiidae	Spirophtalmidium	Spirophtalmidium longiscata,Spirophtalmidium acutimargo
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Rhaphidodendron	Rhaphidodendron album
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Reticulomyxidae	Dracomyxa	Dracomyxa pallida-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Reticulomyxidae	Reticulomyxa	Reticulomyxa filosa-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Reticulomyxidae	Haplomyxa	Haplomyxa saranae-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Allogromida sp. squatter-GBank,Allogromida sp. timberdockB&W-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Conicotheca	Conicotheca nigrans
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Neusina	Neusina agassizi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Stacheia	Stacheia stomatifera-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Foraminifera sp. JP-2010b-GBank,Allogromida sp. rusty-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Buccinina	Buccinina recurva,Buccinina subrecta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Nodulinella	Nodulinella parva
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Foraminiferan sp. A273-GBank,Allogromida sp. micrometula-like-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Leannia	Leannia veloxifera
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Septammina	Septammina bradyi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Involutinida	Involutinidae	Neohemigordius	Neohemigordius japonica-extinct,Neohemigordius grandis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Involutinida	Involutinidae	Involutina	Involutina vermiformis-extinct,Involutina subrotunda-extinct,Involutina macella-extinct,Involutina crassa-extinct,Involutina obliqua-extinct,Involutina radiata-extinct,Involutina recta-extinct,Involutina cylindrica-extinct,Involutina incerta-extinct,Involutina pacifica-extinct,Involutina lobata-extinct,Involutina remesiana-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Involutinida	Involutinidae	Trocholina	Trocholina raoii-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Foraminiferan sp. 347-GBank,Allogromiid sp. ICEMON 8-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Bowseria	Bowseria arctowskii
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Ceratestina	Ceratestina globularis,Ceratestina tessellata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Umbellina	Umbellina bella-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Globorotalites	Globorotalites micheliniana-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Allogromiid sp. ICEMON 7-GBank,Foraminiferan sp. X200-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Pseudobolivinidae	Parvigenerina	Parvigenerina arenacea,Parvigenerina heronalleni
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Pseudobolivinidae	Lacroixina	Lacroixina cochleata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Pseudobolivinidae	Pseudobolivina	Pseudobolivina nasostoma,Pseudobolivina delicatula,Pseudobolivina walshi,Pseudobolivina masostoma,Pseudobolivina fusiformis,Pseudobolivina spiculata,Pseudobolivina antarctica,Pseudobolivina heronalleni,Pseudobolivina arenacea
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Textulariopsidae	Trunculocavus	Trunculocavus durrandi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Textulariopsidae	Bimonilina	Bimonilina brevis-extinct,Bimonilina sinensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Textulariopsidae	Monotalea	Monotalea salsa-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Reophacellidae	Barbourinella	Barbourinella teretis,Barbourinella atlantica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Reophacellidae	Heterostomella	Heterostomella rugosa-extinct,Heterostomella americana-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Reophacellidae	Caronia	Caronia silvestrii-extinct,Caronia exilis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Reophacellidae	Spiroplectinata	Spiroplectinata annectens-extinct,Spiroplectinata williamsi-extinct,Spiroplectinata jagapathyii-extinct,Spiroplectinata annectans-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Reophacellidae	Uvigerinammina	Uvigerinammina jankoi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Kunklerinidae	Scherochorella	Scherochorella moniliformis,Scherochorella minuta,Scherochorella moniliforme
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Hormosinellidae	Hormosinella	Hormosinella mexicana,Hormosinella gracilis,Hormosinella carpenteri,Hormosinella distans,Hormosinella pyritubula,Hormosinella dentaliniformis,Hormosinella ovicula,Hormosinella guttifera,Hormosinella spiculammina
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Hormosinellidae	Subreophax	Subreophax aduncus,Subreophax monile
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Hormosinellidae	Archimerismus	Archimerismus arenaceus-extinct,Archimerismus subnodosus-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida		Involutarena	Involutarena bathyalis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Lituotubidae	Lituotuba	Lituotuba minuta,Lituotuba lata-extinct,Lituotuba lituiformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Lituotubidae	Conglophragmium	Conglophragmium coronatum
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Ammobaculinidae	Ammobaculinus	Ammobaculinus recurvus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Ammobaculinidae	Pleurozonaria	Pleurozonaria kedvesii-extinct,Pleurozonaria globula-extinct,Pleurozonaria spongiosa-extinct,Pleurozonaria macropora-extinct,Pleurozonaria picunensis-extinct,Pleurozonaria ultima-extinct,Pleurozonaria wetzelii-extinct,Pleurozonaria media-extinct,Pleurozonaria minor-extinct,Pleurozonaria digitata-extinct,Pleurozonaria cooksoniae-extinct,Pleurozonaria chondrota-extinct,Pleurozonaria fusanii-extinct,Pleurozonaria stellulata-extinct,Pleurozonaria distans-extinct,Pleurozonaria polyporosa-extinct,Pleurozonaria diversipora-extinct,Pleurozonaria manumii-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Tritaxiidae	Tritaxia	Tritaxia olssoni-extinct,Tritaxia alpina-extinct,Tritaxia pyramidata-extinct,Tritaxia donghaiensis-extinct,Tritaxia tricarinata-extinct,Tritaxia orientalis-extinct,Tritaxia macfadyeni-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida		Buzasina	Buzasina quadriloba-extinct,Buzasina galeata-extinct,Buzasina ringens-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida		Veleroninoides	Veleroninoides wiesneri,Veleroninoides scitulus,Veleroninoides scitula,Veleroninoides veleronis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Trilocularenidae	Geracia	Geracia bahamensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Trilocularenidae	Falsagglutinella	Falsagglutinella angularis,Falsagglutinella byrsa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Trilocularenidae	Trilocularena	Trilocularena patensis,Trilocularena circularis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Conotrochamminidae	Conotrochammina	Conotrochammina kennetti-extinct,Conotrochammina whangaia-extinct,Conotrochammina antarctica-extinct,Conotrochammina depressa-extinct,Conotrochammina abyssorum-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Conotrochamminidae	Conotrochamminoides	Conotrochamminoides elongata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida		Budashevaella	Budashevaella multicamerata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Duquepsamminiidae	Duquepsammia	Duquepsammia cubensis-extinct,Duquepsammia earlandi-extinct,Duquepsammia bulbosa-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Placopsilinidae	Ammocibicoides	Ammocibicoides notalna
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Placopsilinidae	Ammocibicides	Ammocibicides proteus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Placopsilinidae	Acruliammina	Acruliammina antarctica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Placopsilinidae	Placopsilina	Placopsilina cenomana,Placopsilina spongiphila,Placopsilina glabra,Placopsilina bifurca,Placopsilina bradyi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Dusenburyinidae	Dusenburyina	Dusenburyina procera
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Remaneicidae	Bruneica	Bruneica clypea-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Remaneicidae	Asterotrochammina	Asterotrochammina triloba,Asterotrochammina camposi,Asterotrochammina delicatula,Asterotrochammina aspera
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Remaneicidae	Remaneicella	Remaneicella gonzalezi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Remaneicidae	Asteroparatrochammina	Asteroparatrochammina towei
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Remaneicidae	Remaneica	Remaneica helgolandica,Remaneica plicata,Remaneica kellettae,Remaneica anivaensis,Remaneica anglica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Remaneicidae	Abyssotherma	Abyssotherma pacifica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida		Gobbettia	Gobbettia wilfordi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida		Arenogaudryina	Arenogaudryina arenata-extinct,Arenogaudryina graniformis-extinct,Arenogaudryina scrupulosa-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida		Trochamminita	Trochamminita salsa,Trochamminita irregularis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida		Recurvoidella	Recurvoidella bradyi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Glaucoamminidae	Glaucoammina	Glaucoammina trilateralis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Spiroplectamminidae	Vulvulinoides	Vulvulinoides benignus,Vulvulinoides villosus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Spiroplectamminidae		Spiroplectammina laevis,Spiroplectammina atrata,Bolivinopsis biformis-extinct,Bolivinopsis fairhavenensis-extinct,Spiroplectammina navarroana,Spiroplectammina plummerae,Spiroplectammina deperdita,Spiroplectammina milletti
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Spiroplectamminidae	Orectostomina	Orectostomina camachoi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Spiroplectamminidae		Spiroplectammina semicomplanata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Spiroplectamminidae	Ammospirata	Ammospirata mexicana-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Spiroplectamminidae		Spiroplectammina polymorpha,Spiroplectammina venezuelaensis,Spiroplectammina steinekei-extinct,Spiroplectammina piripaua-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Spiroplectamminidae	Ammobaculoides	Ammobaculoides troelseni-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Spiroplectamminidae		Bolivinopsis clavata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Spiroplectamminidae	Morulaeplecta	Morulaeplecta caribbea,Morulaeplecta inflata,Morulaeplecta bulbosa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Spiroplectamminidae	Vulvulina	Vulvulina arenacea,Vulvulina jarvisi,Vulvulina espinosa-extinct,Vulvulina colei,Vulvulina granulosa-extinct,Vulvulina bortonica-extinct,Vulvulina bueningi-extinct,Vulvulina jablonskii-extinct,Vulvulina pupa,Vulvulina pachyheilus,Vulvulina spinosa,Vulvulina pennatula,Vulvulina haeringensis-extinct,Vulvulina pacifica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Spiroplectamminidae	Prolixoplecta	Prolixoplecta pusilla,Prolixoplecta exilis,Prolixoplecta parvula
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Spiroplectamminidae	Spirotextularia	Spirotextularia tubulosa,Spirotextularia fistulosa,Spirotextularia floridana,Spirotextularia ornatissima,Spirotextularia sp. 13195-GBank,Spirotextularia marielensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Spiroplectamminidae		Spiroplectammina typica,Spiroplectammina biformis,Spiroplectammina bathyca,Spiroplectammina parallela,Spiroplectammina arenosuturata,Spiroplectammina carteri
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Spiroplectamminidae	Spiroplectinella	Spiroplectinella proxispira,Spiroplectinella sakaidensis,Spiroplectinella wrightii,Spiroplectinella neoserrata,Spiroplectinella hottingeri
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Spiroplectamminidae		Spiroplectammina henmii,Spiroplectammina dentata-extinct,Spiroplectammina higuchii,Spiroplectammina subelliptica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Spiroplectamminidae	Spiroplectella	Spiroplectella cylindroides
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Spiroplectamminidae	Bolivinopsis	Bolivinopsis spectabilis-extinct,Bolivinopsis compta-extinct,Bolivinopsis trinitatensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Spiroplectamminidae		Bolivinopsis crespinae-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Verneuilinidae	Pseudogaudryinella	Pseudogaudryinella capitosa-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Verneuilinidae	Latentoverneuilina	Latentoverneuilina indiscreta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Verneuilinidae	Gaudryinella	Gaudryinella japonica-extinct,Gaudryinella campbelli-extinct,Gaudryinella pseudoserrata-extinct,Gaudryinella delrioensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Verneuilinidae	Verneuilina	Verneuilina parri,Verneuilina minuta,Verneuilina chiji,Verneuilina europeum,Verneuilina lepida,Verneuilina tricarinata,Verneuilina novozealandica,Verneuilina canadensis,Verneuilina dimorpha,Verneuilina decorata,Verneuilina browni-extinct,Verneuilina cretosa,Verneuilina arctica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Verneuilinidae	Gaudryina	Gaudryina triquetra,Gaudryina robusta,Gaudryina hirta,Gaudryina pauperata,Gaudryina lapugyensis,Gaudryina quadrazea-extinct,Gaudryina anaticula,Gaudryina laevigata-extinct,Gaudryina limbata,Gaudryina io,Gaudryina proreussi-extinct,Gaudryina robustiformis,Gaudryina subglabra,Gaudryina contorta,Gaudryina karihaensis,Gaudryina neoquadrilatera,Gaudryina trullisata,Gaudryina vulsa,Gaudryina convexa,Gaudryina niigataensis,Gaudryina irregularis,Gaudryina reussi-extinct,Gaudryina matusimai,Gaudryina inflata,Gaudryina compressa,Gaudryina koreaensis,Gaudryina accelerata,Gaudryina reliqua-extinct,Gaudryina angulata,Gaudryina pyramidata,Gaudryina fenestrata-extinct,Gaudryina tenuis,Gaudryina miniscula-extinct,Gaudryina pupoides,Gaudryina aequiformis,Gaudryina ogasaensis,Gaudryina taiwanica,Gaudryina triangularis,Gaudryina filiformis,Gaudryina minuta,Gaudryina rugosa,Gaudryina pseudohayasakai,Gaudryina advena,Gaudryina subglabrata,Gaudryina supraecretacea,Gaudryina asanoi,Gaudryina subrotundata,Gaudryina whangaia-extinct,Gaudryina stephensoni,Gaudryina healyi-extinct,Gaudryina kingi-extinct,Gaudryina conica,Gaudryina curta,Gaudryina collinsi,Gaudryina modica,Gaudryina subquadrata,Gaudryina crassaformis,Gaudryina testigosensis,Gaudryina hastata,Gaudryina hayasakai,Gaudryina tortilis,Gaudryina attenuata,Gaudryina mayeriana-extinct,Gaudryina wrightiana,Gaudryina ferruginea,Gaudryina arenaria,Gaudryina quadrata,Gaudryina flinti,Gaudryina crassiformis,Gaudryina kokuseiensis,Gaudryina sandiegensis,Gaudryina glabrata,Gaudryina oinomikadoi,Gaudryina trullissata,Gaudryina quadrangularis,Gaudryina aequa,Gaudryina mai,Gaudryina chileana,Gaudryina navarroana
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Verneuilinidae	Siphogaudryina	Siphogaudryina huanghaiensis-extinct,Siphogaudryina compressa-extinct,Siphogaudryina zhongshaensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Verneuilinidae	Verneuilinoides	Verneuilinoides Vialovella-extinct,Verneuilinoides schizea-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Adercotrymidae	Bykoviella	Bykoviella devonensis-extinct,Bykovella devonensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Adercotrymidae	Sepetibaella	Sepetibaella sepetibaensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Adercotrymidae	Adercotryma	Adercotryma wrighti,Adercotryma glomerta,Adercotryma glomerata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Adercotrymidae	Polskiammina	Polskiammina asiatica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Nouriidae	Nouria	Nouria textulariformis,Nouria atlantica,Nouria rugosa,Nouria polymorphinoides,Nouria harrisi,Nouria sinensis,Nouria gracilenta,Nouria compressa,Nouria armata,Nouria tenuis,Nouria carinata,Nouria rhombiformis,Nouria johnsoni,Nouria foliacea,Nouria suboblonga
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Discamminidae	Glaphyrammina	Glaphyrammina americana-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Discamminidae	Starobogatovella	Starobogatovella hoeglundi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Discamminidae	Discammina	Discammina compressa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Discamminidae	Ammoscalaria	Ammoscalaria georgescotti,Ammoscalaria tenuissima,Ammoscalaria ensiformis,Ammoscalaria tenuimargo,Ammoscalaria runiana,Ammoscalaria pseudospiralis,Ammoscalaria foliacea,Ammoscalaria agrestiformis,Ammoscalaria compressa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Trochamminoidae	Trochamminoides	Trochamminoides lituotubus,Trochamminoides protea,Trochamminoides olszewskii,Trochamminoides lituotuba,Trochamminoides challengeri,Trochamminoides acervulata-extinct,Trochamminoides proteus,Trochamminoides grzybowskii
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida		Evolutinella	Evolutinella rotulata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Reophacidae	Nodulina	Nodulina dentaliniformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Reophacidae	Leptohalysis	Leptohalysis catella-extinct,Leptohalysis gracilis-extinct,Leptohyalis scottii-extinct,Leptohalysis collinsi-extinct,Leptohalysis scotti-GBank,Leptohalysis kaikoi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Reophacidae	Hormosinoides	Hormosinoides perpastus,Hormosinoides resimus,Hormosinoides resima,Hormosinoides perpasta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Ammosphaeroidinidae	Cystammina	Cystammina pauciloculata,Cystammina argentea,Cystammina spiculifera,Cystammina aguayoi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Ammosphaeroidinidae	Recurvoides	Recurvoides clenchi,Recurvoides mutila,Recurvoides fissurapertus,Recurvoides trochamminiforme,Recurvoides turbinata,Recurvoides rotunda,Recurvoides saxosus,Recurvoides saxosa,Recurvoides bosoensis,Recurvoides contorta,Recurvoides turbinatus,Recurvoides obsoletus,Recurvoides rotundus,Recurvoides crassa,Recurvoides fissuraperta,Recurvoides mutilus,Recurvoides crassus,Recurvoides contortus,Recurvoides gigas
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Ammosphaeroidinidae	Ammosphaeroidina	Ammosphaeroidina grandis,Ammosphaeroidina sphaeroidiniforme,Ammosphaeroidina distoma
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Ammosphaeroidinidae	Thalmannammina	Thalmannammina subturbinata-extinct,Thalmannammina pacifica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Ammosphaeroidinidae	Recurvoidatus	Recurvoidatus spiculotestus,Recurvoidatus ultraabyssalicus,Recurvoidatus parcus,Recurvoidatus trochamminiformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida		Plectina	Plectina quennelli-extinct,Plectina nanissima,Plectina elongata,Plectina agrestior-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Sphaeramminidae	Sphaerammina	Sphaerammina ovalis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Sphaeramminidae	Ammosphaerulina	Ammosphaerulina adhaerens
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Sphaeramminidae	Canepaia	Canepaia brasiliensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Acupeinidae	Acupeina	Acupeina triperforata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida		Karrerulina	Karrerulina aegra-extinct,Karrerulina clarentia-extinct,Karrerulina apicularis,Karrerulina obscura-extinct,Karrerulina pupiformis,Karrerulina urutawica-extinct,Karrerulina conversa,Karrerulina bortonica-extinct,Gaudryinoides erigonum-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida		Magnesoina	Magnesoina antillarum
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Aschemocellidae	Kalamopsis	Kalamopsis californica,Kalamopsis vaillanti
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Aschemocellidae	Calos	Calos chalazius-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida		Cribrostomellus	Cribrostomellus apertus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida	Ammolagenidae	Ammolagena	Ammolagena contorta,Ammolagena clavata,Ammolagena minuta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida		Labrospira	Labrospira sublenticula,Labrospira pacifica-extinct,Labrospira crassimargo,Labrospira columbiensis,Labrospira quadrilocula,Labrospira turgimenta,Labrospira involuta,Labrospira pseudocanariensis,Labrospira minutissima,Labrospira robusta,Labrospira tenuis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lituolida		Trematophragmoides	Trematophragmoides bruneiensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Riveroinidae	Pseudohauerinella	Pseudohauerinella dissidens
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Riveroinidae		Pseudohauerina orientalis,Pseudohauerina occidentalis,Pseudohauerina howelli
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Vasicostella	Vasicostella rara,Vasicostella squamosoalata,Vasicostella inflatiperforata,Vasicostella singulara,Vasicostella helophoromarginata,Vasicostella cranimorpha
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Pristinosceptrella	Pristinosceptrella hispida
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Parafissurina	Parafissurina subtesta,Parafissurina abbotti,Parafissurina claricinctiformis,Parafissurina arubiana,Parafissurina impisinna,Parafissurina milletti,Parafissurina caelatiformis,Parafissurina humilis,Parafissurina corpulenta,Parafissurina protoquadrata,Parafissurina depressiformis,Parafissurina biconicoformis,Parafissurina infrons,Parafissurina patuliformis,Parafissurina frailensis,Parafissurina ruda,Parafissurina fusuliformis,Parafissurina claricincta,Parafissurina erecta,Parafissurina ultracompressa,Parafissurina subovata,Parafissurina thryptica,Parafissurina reflecta,Parafissurina adamantistoma,Parafissurina unguisiformis,Parafissurina neocircularis,Parafissurina minutiformis,Parafissurina coriformis,Parafissurina malcomsonii,Parafissurina basispinata,Parafissurina resupina,Parafissurina lata,Parafissurina curvitubulosa,Parafissurina simplissima,Parafissurina renilla,Parafissurina cucullata,Parafissurina semidevestiva,Parafissurina botelliformis,Parafissurina panniculata,Parafissurina fusiformis,Parafissurina arubaensis,Parafissurina tricarinata,Parafissurina limpidiformis,Parafissurina inflatiformis,Parafissurina arctica,Parafissurina bidens,Parafissurina carinata,Parafissurina exiguiformis,Parafissurina laeta,Parafissurina seorsa,Parafissurina variata,Parafissurina schlichti,Parafissurina inaequalabiata,Parafissurina laticordata,Parafissurina acarinata,Parafissurina paulula,Parafissurina kallima,Parafissurina flabellifera,Ellipsolagena dorbignyana,Parafissurina acuta,Parafissurina laticarinata,Parafissurina oblongiformis,Parafissurina anteriocostata,Parafissurina condensata,Parafissurina procidua,Parafissurina carnosa,Parafissurina garyi,Parafissurina decipiens,Parafissurina aventricosa,Parafissurina bicaudiculata,Parafissurina explicata,Parafissurina curta,Parafissurina cordatiformis,Parafissurina buchneri,Parafissurina explanata,Parafissurina cordata,Parafissurina faceta,Ellipsolagena bidens,Parafissurina carinistoma,Parafissurina groenlandica,Parafissurina quadrispinata,Parafissurina lateralis,Parafissurina caudialata,Parafissurina admiralis,Parafissurina applanata,Parafissurina mitrata,Parafissurina hamata,Parafissurina impariliformis,Parafissurina acompositiformis,Parafissurina uncinata,Parafissurina laticaudata,Parafissurina reverticarinata,Parafissurina obsoleta,Parafissurina spinosa,Parafissurina felsinea,Parafissurina tectulostoma,Parafissurina planulata,Parafissurina marginata,Parafissurina oblonga,Parafissurina sublata,Parafissurina boonei,Parafissurina telocarinata,Parafissurina subcarinata,Parafissurina pseudomarginata,Parafissurina undulata,Parafissurina subquadrata,Parafissurina subventricosa,Parafissurina profusa,Parafissurina cucullatiformis,Ellipsolagena marginata,Parafissurina acomposita,Parafissurina elcockiformis,Parafissurina hongkongensis,Parafissurina paterifera,Parafissurina basispinatiformis,Parafissurina neocurta,Parafissurina pseudofelsinea,Parafissurina tasmanica,Parafissurina symmetrica,Parafissurina erectiformis,Parafissurina discalis,Parafissurina malcolmsonii,Parafissurina inaequilateralis,Ellipsolagena inversa,Parafissurina himatiostoma,Parafissurina pilatizonata,Parafissurina semilucida,Parafissurina caledoniana,Parafissurina laculata,Parafissurina latovata,Parafissurina revertibicarinata,Parafissurina ovata,Ellipsolagena fijiensis,Parafissurina fornasinii,Parafissurina torulosa,Parafissurina dolosa,Parafissurina asteriata,Parafissurina subcircularis,Ellipsolagena cor,Parafissurina neoventricosa,Parafissurina biplanata,Parafissurina acuticosta,Parafissurina tetranodosa,Parafissurina caudicarinata,Parafissurina stenosoma,Parafissurina davisi,Parafissurina reniformis,Parafissurina ringens,Parafissurina uncifera,Parafissurina protrusa,Parafissurina praecoronata,Parafissurina integra,Parafissurina millettiformis,Parafissurina follicula,Parafissurina wiesneri,Parafissurina ventricosa,Ellipsolagena ovata,Parafissurina basibullata,Parafissurina minuta,Parafissurina tetraplanata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Buchnerina	Buchnerina schulzeana,Buchnerina iberica,Buchnerina milletti,Buchnerina walleriana,Buchnerina radiatomarginata,Buchnerina wrightiana,Buchnerina okinawaensis,Buchnerina yokoyamae
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Heteromorphina	Heteromorphina heteromorpha
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Ventrostoma	Ventrostoma fovigerum,Ventrostoma depressum,Ventrostoma scaphaeformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Pseudoolina	Pseudoolina fissurinea,Pseudoolina multicosta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Walterparria	Walterparria millettii
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Moncharmontzeiana	Moncharmontzeiana parthenopeia,Pytine paradoxa,Moncharmontzeiana petaloskelis,Pytine lemniscata,Pytine maculata,Moncharmontzeiana hertwigiana
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Galwayella	Galwayella oblonga,Galwayella trigonoorbignyana,Galwayella trixopteryx,Galwayella trigonornata,Galwayella trigonoelliptica,Galwayella trigonoornata,Galwayella bifrangiata,Galwayella trigonomarginata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Duplella	Duplella apexadina,Duplella neobotelliformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Irenita	Irenita cornigera
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Sipholagena	Sipholagena structiloides,Sipholagena benevestita
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Lagenosolenia	Lagenosolenia augustsoni,Lagenosolenia vannicoronata,Lagenosolenia sanpedroensis,Lagenosolenia cubaquaensis,Lagenosolenia eximia,Lagenosolenia globosiformis,Lagenosolenia lagenoides,Lagenosolenia amoena,Lagenosolenia quadrangularis,Lagenosolenia confossa,Lagenosolenia epicharis,Lagenosolenia strigimarginata,Lagenosolenia anterostrata,Lagenosolenia fimbriata,Lagenosolenia eccentrica,Lagenosolenia planinasuta,Lagenosolenia glomerata,Lagenosolenia pusillula,Lagenosolenia elegantula,Lagenosolenia mesosigmoidella,Lagenosolenia streveyi,Lagenosolenia seguenziana,Lagenosolenia wollongongensis,Lagenosolenia fumosa,Lagenosolenia heterolagenoides,Lagenosolenia pontadensis,Lagenosolenia congesta,Lagenosolenia anteroalatiformis,Lagenosolenia intricatissima,Lagenosolenia euduplicata,Lagenosolenia sculptilis,Lagenosolenia nudicoronata,Lagenosolenia falcouncinata,Lagenosolenia bellutiformis,Lagenosolenia radiata,Lagenosolenia fungosa,Lagenosolenia patula,Lagenosolenia nodicarinata,Lagenosolenia amoeniformis,Lagenosolenia falcata,Lagenosolenia planoconvexa,Lagenosolenia ambita,Lagenosolenia sigmoidelliformis,Lagenosolenia peltatusella,Lagenosolenia palliata,Lagenosolenia ineffecta,Lagenosolenia sigmoidella,Lagenosolenia lactea,Lagenosolenia vannicapitata,Lagenosolenia laciniosa,Lagenosolenia claricellaris,Lagenosolenia auriculatiformis,Lagenosolenia pacifica,Lagenosolenia edura,Lagenosolenia tangolaensis,Lagenosolenia tricristata,Lagenosolenia habrotes,Lagenosolenia petila,Lagenosolenia neorevertens,Lagenosolenia bicariniformis,Lagenosolenia elliptica,Lagenosolenia ampulliformis,Lagenosolenia bradyiformata,Lagenosolenia trisigmoida,Lagenosolenia plena,Lagenosolenia neocincta,Lagenosolenia pumilis,Lagenosolenia levata,Lagenosolenia imparilis,Lagenosolenia bisulca,Lagenosolenia prolatiperforata,Lagenosolenia dubiosa,Lagenosolenia manispecularis,Lagenosolenia cerviculocostata,Lagenosolenia scintillans,Lagenosolenia inaffecta,Lagenosolenia exquisita,Lagenosolenia subangulosiformis,Lagenosolenia neoradiatomarginata,Lagenosolenia exilis,Lagenosolenia ruthae,Lagenosolenia asubtilis,Lagenosolenia subditiva,Lagenosolenia cervicosa,Lagenosolenia towerensis,Lagenosolenia physamorphina,Lagenosolenia pusilla,Lagenosolenia improtecta,Lagenosolenia discors,Lagenosolenia coronatiformis,Lagenosolenia semisolida,Lagenosolenia largicostata,Lagenosolenia hoodensis,Lagenosolenia bicarinidiscors,Lagenosolenia neospiralis,Lagenosolenia curticervicata,Lagenosolenia lineatopora,Lagenosolenia pressa,Lagenosolenia obtecta,Lagenosolenia cisbicarinata,Lagenosolenia neowrightiana,Lagenosolenia isabellae,Lagenosolenia auxillata,Lagenosolenia perplexa,Lagenosolenia bellatula,Lagenosolenia marginatoperforata,Lagenosolenia curvilagenoides,Lagenosolenia staticulata,Lagenosolenia proelegantula,Lagenosolenia dapsilis,Lagenosolenia neoduplicata,Lagenosolenia centricostata,Lagenosolenia charieis,Lagenosolenia eucerviculata,Lagenosolenia incomposita,Lagenosolenia alatospinata,Lagenosolenia neofalcata,Lagenosolenia contorta,Lagenosolenia sanmiguelensis,Lagenosolenia impages,Lagenosolenia wenmanensis,Lagenosolenia neoauriculata,Lagenosolenia prolatiformis,Lagenosolenia guttiformis,Lagenosolenia bilagenoides,Lagenosolenia angelensis,Lagenosolenia prolata,Lagenosolenia duplicimarginata,Lagenosolenia parvula,Lagenosolenia neosulcata,Lagenosolenia nodibicarinata,Lagenosolenia arguta,Lagenosolenia favosa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Nanosylvanella	Nanosylvanella pattersoni,Nanosylvanella palmulina
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Globofissurella	Globofissurella southbayensis,Globofissurella quadricarinata,Globofissurella scotti-extinct,Globofissurella pattersoni
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Wiesnerina	Wiesnerina scarabaeus,Wiesnerina baccata,Wiesnerina unguis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Exsculptina	Exsculptina discrepans,Exsculptina exsculpta,Exsculptina sidebottomi,Exsculptina athyrmata,Exsculptina glaphyraheda,Exsculptina eccentrica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Cushmanina	Cushmanina striatopunctata,Cushmanina desmophora,Cushmanina neodesmorpha,Cushmanina plumigera,Cushmanina spiralis,Cushmanina gemma,Cushmanina quadralata,Cushmanina bricei,Cushmanina feildeniana,Cushmanina tasmaniae,Cushmanina torquata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Laculatina	Laculatina quadrilatera,Laculatina striatula
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Lagnea	Lagnea tenuistriatiformis,Lagnea neosigmoidella,Lagnea densata,Lagnea honshuensis,Lagnea parviauriculata,Lagnea radiata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Pseudofissurina	Pseudofissurina unicostata,Pseudofissurina metaconica,Pseudofissurina quaternaria,Pseudofissurina marginoradiata,Pseudofissurina mccullochae,Pseudofissurina konara
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Homalohedra	Homalohedra costata,Homalohedra williamsoni,Homalohedra acuticosta,Homalohedra liratiformis,Homalohedra guntheri
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Bifarilaminella	Bifarilaminella advena
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Favulina	Favulina vadosa,Favulina melo,Favulina scalariformis,Favulina hexagona,Favulina squamosa,Favulina epibathra,Favulina colubrosacosta,Favulina melosquamosa,Favulina favosopunctata,Favulina hexagoniformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Anturina	Anturina haynesi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Pseudosolenina	Pseudosolenina wiesneri,Pseudosolenina borealis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Oolina	Oolina unica,Oolina lirata,Oolina setosa,Oolina parisoina,Oolina tinkersiana,Oolina incurvum,Oolina haidingeri,Oolina margaritae,Oolina spuria,Oolina montagui,Oolina neohispida,Oolina tasmanica,Oolina sphaerula,Oolina neoglobosa,Oolina setosiformis,Oolina quinquecostata,Oolina quadricollaris,Oolina versiculata,Oolina lineata,Oolina baukalionilla,Oolina stiktosa,Oolina bifidocostata,Oolina meloformis,Oolina collaris-extinct,Oolina seminuda,Oolina stellula,Oolina virgulatiformis,Oolina truncata,Oolina bifurcata,Oolina guttaformis,Oolina hispida-extinct,Oolina confragosa,Oolina seminiformis,Oolina marginata,Oolina patannae,Oolina ovum,Oolina clariglobosa,Oolina teres,Oolina ovoidea,Oolina cylindracea,Oolina quadricompacta,Entosolenia variata,Oolina asymmetrica,Oolina apiopleura,Oolina gracilis,Oolina caudigera,Oolina brevisolenia,Oolina cristobalensis,Oolina globosa,Oolina heteromorphiformis,Oolina capense,Oolina ampulliformis,Oolina portseaensis,Oolina emaciata,Oolina permixta,Oolina crudicostata,Oolina feildeniana,Oolina piriformis,Oolina eucostata,Oolina auberginiana,Oolina hertwigiana,Oolina neofavosapunctata,Oolina tenuissimestriata,Oolina scalariformesulcata,Oolina lineatopunctata,Entosolenia balaniformis,Oolina charlesensis,Oolina variata,Oolina ampullilineata,Oolina variabilis,Oolina laevigata,Oolina confluenta,Oolina dipentagona,Oolina poroglobosa,Oolina subacuticostiformis,Oolina favoides,Oolina heronalleni,Oolina capsulata,Oolina diquadrata,Oolina puteocapitulata,Entosolenia acuticosta,Oolina kleithria,Oolina areolata,Oolina stelligera,Oolina glabra,Oolina ampulladistoma,Oolina neolineata,Oolina prospiralis,Oolina spiroglobosa,Oolina variatiformis,Oolina simplicita,Oolina borealis,Entosolenia custata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Ellipsolagenidae	Cursina	Cursina adornata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Allogromida sp. RnGsilversacc-GBank,Foraminifera sp. fruitcake-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Allogromia	Allogromia ovoidea,Allogromia sp. F-DL-2003-GBank,Allogromia sp. strain NF-GBank,Allogromia sp. A-GBank,Allogromia mollis,Allogromia sp. A-DL-2003-GBank,Allogromia flexibilis,Allogromia sp. 12958-GBank,Allogromia crystallifera-GBank,Allogromia laticollaris-GBank,Allogromia sp.-GBank,Allogromia sp. AAH-2005-GBank,Allogromia verbrugghei,Allogromia ledanteci,Allogromia sp. 12959-GBank,Allogromia sp. 3132-GBank,Allogromia sp. 12957-GBank,Allogromia lagenoides
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Allogromida sp. 2 MH-2012-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Lagynidae	Belaria	Belaria bicorpor
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Lagynidae	Heterogromia	Heterogromia intermedia
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Lagynidae	Nemogullmia	Nemogullmia sp. 1186-GBank,Nemogullmia sp. 1110-GBank,Nemogullmia sp. A164-GBank,Nemogullmia longevariabilis-GBank,Nemogullmia sp. A330-GBank,Nemogullmia sp. A308-GBank,Nemogullmia sp. 12024-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Lagynidae	Lagynus	Lagynus vestitus,Lagynus verrucosus,Lagynus simplex,Lagynus laevis,Lagynus faurei,Lagynus cucumis,Lagynus armatus,Lagynus sulcatus,Lagynus elegans,Lagynus crassicollis,Lagynus elongatus,Lagynus ornatus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Lagynidae	Microcometes	Microcometes paludosa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Lagynidae	Cystophrys	Mikrogromia hertwigi,Mikrogromia parvisaepimen,Mikrogromia mucicola,Mikrogromia ambigua,Mikrogromia longisaepimen
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Lagynidae	Apogromia	Apogromia lemercieri,Apogromia flandriensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Foraminiferan sp. X361-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Echinogromia	Echinogromia multifenestrata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					uncultured soil foraminiferan-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Cyclammina	Cyclammina schencki,Cyclammina subtrullissata,Cyclammina elegans-extinct,Cyclammina compressa,Cyclammina rotundata-extinct,Cyclammina pseudopusilla,Cyclammina trullissata,Cyclammina senegalensis,Cyclammina pusilla,Cyclammina incisa-extinct,Cyclammina tani,Cyclammina amplectens-extinct,Cyclammina tasmanica,Cyclammina stellata,Cyclammina longicompressa,Cyclammina bradyi,Cyclammina rotundidorsata,Cyclammina cancellata,Cyclammina sp. 16004-GBank,Cyclammina orbicularis,Cyclammina sp. 16000-GBank,Cyclammina sp. 16003-GBank,Cyclammina complanata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Foraminiferan sp. A109-GBank,Saccamminid sp. ICEMON 6-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Nellya	Nellya rugosa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Foraminiferan sp. A406-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Phthanotrochidae	Phthanotrochus	Phthanotrochus arcanus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Foraminiferan sp. R45-GBank,Foraminiferan sp. X21-GBank,Foraminifera sp. number 5 cigar-GBank,Foraminifera sp. AM4-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Glandulinidae	Laryngosigma	Laryngosigma williamsoniformis,Laryngosigma simplicidens,Laryngosigma evoluta,Laryngosigma canaliculata,Laryngosigma macra,Laryngosigma insolita,Laryngosigma jamesbayensis,Laryngosigma deterrima,Laryngosigma subulata,Laryngosigma faceta,Laryngosigma wordeni,Laryngosigma hyalascidia,Laryngosigma arta,Laryngosigma affluens,Laryngosigma australiensis,Laryngosigma micida,Laryngosigma trinidadensis,Laryngosigma compacta,Laryngosigma caudata,Laryngosigma williamsoni,Laryngosigma curtula,Laryngosigma piscinna,Laryngosigma multicava,Laryngosigma afueraensis,Laryngosigma obturata,Laryngosigma differens,Laryngosigma lactea,Laryngosigma exilis,Laryngosigma invecta,Laryngosigma diversa,Laryngosigma cretata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Glandulinidae	Briceia	Briceia complectilis,Briceia coalita
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Glandulinidae	Tomaculoides	Tomaculoides lucida,Tomaculoides lucidum
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Glandulinidae	Euglandulina	Euglandulina colomboensis,Euglandulina striatula,Euglandulina translucens,Euglandulina impolitiformis,Euglandulina inusitata,Euglandulina pilata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Glandulinidae	Bombulina	Bombulina spinata,Bombulina echinata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Glandulinidae	Tappanella	Tappanella glandula,Tappanella arctica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Glandulinidae	Esosyrinx	Esosyrinx obturata,Esosyrinx ignota,Esosyrinx curta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Glandulinidae	Entomorphinoides	Entomorphinoides oppositiformis,Entomorphinoides boliviniformis,Entomorphinoides gladysae,Entomorphinoides conspersa,Entomorphinoides intricata,Entomorphinoides proceriformis,Entomorphinoides karenae,Entomorphinoides separata,Entomorphinoides opposita,Entomorphinoides inalienata,Entomorphinoides carlae,Entomorphinoides curtata,Entomorphinoides dissimilis,Entomorphinoides tesseriformis,Entomorphinoides pactilis,Entomorphinoides variabilis,Entomorphinoides varigata,Entomorphinoides parviformis,Entomorphinoides fortuita,Entomorphinoides bricei
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Glandulinidae	Entopolymorphina	Entopolymorphina bikiniensis,Entopolymorphina simulata,Entopolymorphina guadalupensis,Entopolymorphina melpomeniana
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Glandulinidae	Siphoglobulina	Siphoglobulina siphonifera
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Glandulinidae	Globulotuba	Globulotuba impolita,Globulotuba entosoleniformis,Globulotuba scrippsi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Glandulinidae	Allanhancockia	Allanhancockia luculentula,Allanhancockia compacta,Allanhancockia lineosubtilis,Allanhancockia meijensis,Allanhancockia bisellaris,Allanhancockia subglobosa,Allanhancockia spiniformis,Allanhancockia chathamensis,Allanhancockia prolata,Allanhancockia curvitubulata,Allanhancockia semisymmetrica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Glandulinidae	Metalingulina	Metalingulina belluliformis,Metalingulina bellula
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Glandulinidae	Entolingulina	Entolingulina vesca,Entolingulina angusta,Entolingulina depressiformis,Entolingulina carinatiformis,Entolingulina simplissima,Entolingulina gradata,Entolingulina aselliformis,Entolingulina microcarinata,Entolingulina curvata,Entolingulina inarimensis,Entolingulina porosa,Entolingulina minutiformis,Entolingulina sanbenitoensis,Entolingulina cortesensis,Entolingulina disca,Entolingulina helenae,Entolingulina veleroae,Entolingulina planata,Entolingulina caledoniaensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Glandulinidae	Phlegeria	Phlegeria hyalina
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Glandulinidae	Dainita	Dainita tibia-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Glandulinidae	Glandulina	Glandulina nipponica,Glandulina semistriata,Glandulina ovula,Glandulina antarctica-GBank,Glandulina abbreviata,Glandulina kalimnensis,Glandulina sp. 1015-GBank,Glandulina granulosa,Glandulina koreana,Glandulina dimorpha,Glandulina rara,Glandulina symmetrica,Glandulina bassa,Glandulina suezensis,Glandulina rorundata,Glandulina inflata,Glandulina echinata,Glandulina clippertonensis,Glandulina ozawai,Glandulina comata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Glandulinidae	Obliquilingulina	Obliquilingulina oblonga
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Glandulinidae	Globulotuboides	Globulotuboides orbicula,Globulotuboides indiscreta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Glandulinidae	Seabrookia	Seabrookia irregularis,Seabrookia cocoensis,Cerviciferina hilli,Seabrookia pellucida,Seabrookia curta,Seabrookia rugosa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera			Glandulinidae	Entosigmomorphina	Entosigmomorphina irregularis,Entosigmomorphina angelensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Valvorotalia	Valvorotalia minuta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Scurciatoforamen	Scurciatoforamen lageniformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Bathyallogromia	Bathyallogromia weddellensis-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Diaphoropodon	Diaphoropodon mobile
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Allogromida sp. black-and-white-GBank,Foraminiferan sp. 1222-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Flexammina	Flexammina islandica-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Foraminiferan sp. M77-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Marenda	Marenda nematoides
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Foraminiferan sp. J65-GBank,Globobulimina turgida-GBank,Foraminiferan sp. N10-GBank,Foraminifera sp. chocolate silver saccamminid-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Margaritella	Margaritella sp.-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Notodendrodes	Notodendrodes hyalinosphaira-GBank,Notodendrodes antarctikos-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Allogromida sp. duplin-quartzball-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax eximius
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Asterocyclinidae	Asterocyclina	Asterocyclina speighti-extinct,Asterocyclina hornibrooki-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Alabaminidae	Oridorsalis	Oridorsalis marcus,Rotalina baileyi,Rotalina jurensis,Rotalina mamilla,Oridorsalis sidebottomi,Oridorsalis umbonatus-GBank,Oridorsalis tenerus,Rotalina pleurostomata,Oridorsalis westi,Rotalina agglutinans
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Alabaminidae	Osangularielloides	Osangularielloides rugosa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Alabaminidae	Svratkina	Svratkina carinata,Svratkina australiensis,Svratkina tuberculata,Svratkina acuta,Svratkina velaensis,Svratkina sanmiguelensis,Svratkina trinidadensis,Svratkina croatanensis-extinct,Svratkina clippertonensis,Svratkina diversiformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Alabaminidae	Alabamina	Alabamina decorata,Alabamina tenuimarginata-extinct,Alabamina creta-extinct,Alabamina wilcoxensis-extinct,Alabamina resigae,Alabamina achanes,Alabamina differens,Alabamina australis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Alabaminidae	Osangularia	Osangularia cultur,Osangularia lens-extinct,Osangularia undulata,Osangularia navarroana-extinct,Osangularia bengalensis,Osangularia plummerae-extinct,Osangularia culter
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Alabaminidae	Charltonina	Charltonina acutimarginata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax tenuis,Reophax miniloculus,Rotaliida sp. 1 RM-2014-GBank,Rotaliina sp. NR1-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globigerinelloididae	Globigerinelloides	Globigerinelloides subcarinata-extinct,Globigerinelloides multispina-extinct,Globigerinelloides messinae-extinct,Globigerinelloides evoluta-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Hantkeninidae	Hastigerinopsis	Hastigerinopsis digitiformans-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Hantkeninidae	Hantkenina	Hantkenina australis-extinct,Hantkenina alabamensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Hantkeninidae	Hastigerina	Hastigerina parapelagica-extinct,Hastigerina pelagica-GBank,Hastigerina micra-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Hantkeninidae	Orcadia	Orcadia riedeli-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Globobulimina kickapooensis-extinct,Reophax capitatus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Hedbergellidae	Hedbergella	Hedbergella monmouthensis-extinct,Hedbergella sliteri-extinct,Hedbergella planispira-extinct,Hedbergella holmdelensis-extinct,Hedbergella hoterivica-extinct,Hedbergella delrioensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Hedbergellidae	Praeglobotruncana	Praeglobotruncana novozealandica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Hedbergellidae	Whiteinella	Whiteinella brittonensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax ringens,Reophax subfusiformis,Reophax tappuensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Glabratellidae	Curtrightia	Curtrightia marcellae
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Glabratellidae	Glennbrownia	Glennbrownia cuylerensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Glabratellidae	Heronallenita	Heronallenita nana,Heronallenita dorsocostata,Heronallenita striatospinata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Glabratellidae	Schackoinella	Schackoinella gordabankensis,Schackoinella favoculcita,Schackoinella antartica,Schackoinella sarmatica-extinct,Schackoinella dissensa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Glabratellidae	Microglabratella	Microglabratella tabaensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Glabratellidae	Rossyatella	Rossyatella sp. 3953-GBank,Rossyatella sp. DL-2007-GBank,Rossyatella colonnensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Glabratellidae	Angulodiscorbis	Angulodiscorbis quadrangularis-GBank,Angulodiscorbis hancocki,Angulodiscorbis corrugatus,Angulodiscorbis pyramidalis,Angulodiscorbis charlesensis,Angulodiscorbis sp. T2-GBank,Angulodiscorbis sp. T1-GBank,Angulodiscorbis conicola,Angulodiscorbis sanmiguelica,Angulodiscorbis corrugatiformis,Angulodiscorbis implacida,Angulodiscorbis tobagoensis,Angulodiscorbis vesicularis,Angulodiscorbis corrugata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Glabratellidae	Planoglabratella	Planoglabratella subopercularis,Planoglabratella nimai,Planoglabratella opercularis-GBank,Planoglabratella nakamurai-GBank,Planoglabratella nakamuriformis,Planoglabratella semiopercularis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Glabratellidae	Striatorbina	Striatorbina alveolata,Striatorbina reticulata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Glabratellidae	Selenita	Selenita megalosphera-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Glabratellidae	Crosbyia	Crosbyia francesae
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Glabratellidae	Neoglabratella	Neoglabratella wiesneri
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Glabratellidae	Glabratellina	Glabratellina sagrai,Glabratellina albida,Glabratellina arcuata-extinct,Glabratellina saidi,Glabratellina sigali-extinct,Glabratellina laveliana,Glabratellina tabernacularis,Glabratellina duclozi,Glabratellina turriformis,Glabratellina sp. F316-GBank,Glabratellina traphera,Glabratellina kermadecensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Glabratellidae	Truncoheronallenia	Truncoheronallenia rarescens
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Glabratellidae	Pijpersia	Pijpersia gracilis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Glabratellidae	Glabratella	Pileolina subpatelliformis,Conorbella clarionensis,Glabratella seymourensis,Glabratella scabra,Glabratella crassa-extinct,Pileolina minogasiformis,Glabratella elongata,Glabratella sulcata,Conorbella lavelaensis,Conorbella imperatoria,Glabratella mediterranensis-GBank,Pileolina taguscovensis,Pileolina semitranslucens,Pileolina gracei,Glabratella globigeriniformis,Glabratella distincta,Glabratella carinata,Pileolina sanmiguelensis,Glabratella salasi,Glabratella venezuelensis,Glabratella luxuribulla,Conorbella pulvinata,Glabratella sp. 13435-GBank,Glabratella quadrata-extinct,Conorbella earlandi,Glabratella australensis,Pileolina scrupulosa,Pileolina harmeri,Glabratella baccata,Glabratella finlayi-extinct,Glabratella ornatissima,Glabratella brasiliensis,Glabratella makinoi,Glabratella altispira,Pileolina pileolus,Glabratella erecta-GBank,Glabratella milletti-GBank,Glabratella obtusa,Glabratella melpromenensis,Glabratella lauriei,Pileolina patula,Glabratella elegans,Glabratella millettii,Pileolina arubiana,Conorbella trinidadensis,Glabratella bispinosa,Pileolina densiformis,Pileolina subevoluta,Pileolina haigi,Pileolina zealandica,Glabratella patelliformis-GBank,Conorbella semihispida,Glabratella charlottensis,Glabratella pileolus,Pileolina ambigens,Pileolina calcarata,Glabratella testigoensis,Glabratella wrightii,Glabratella limbata,Glabratella margaritaceus,Glabratella mirabilis,Pileolina radiata,Glabratella pulchella,Glabratella margaritacea,Conorbella playablancaensis,Glabratella globosa,Glabratella compressa,Pileolina turbinata-extinct,Glabratella socorroensis,Glabratella hexacamerata,Glabratella arctica,Glabratella elegantissima-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax petrosum,Reophax pseudomonoliforme,Reophax procerus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Pleurostomellidae	Neopleurostomella	Neopleurostomella polymorpha-extinct,Neopleurostomella pendula-extinct,Neopleurostomella indica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Pleurostomellidae	Ossaggittia	Ossaggittia rimosa-extinct,Ossaggittia russitanoi-extinct,Ossaggittia thomasae-extinct,Ossaggittia rostrata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Pleurostomellidae	Obesopleurostomella	Obesopleurostomella brevis-extinct,Obesopleurostomella concava-extinct,Obesopleurostomella pleurostomella-extinct,Obesopleurostomella boltovskoyi-extinct,Obesopleurostomella bierigi-extinct,Obesopleurostomella hebeta-extinct,Obesopleurostomella parviapertura-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Pleurostomellidae	Pleurostomella	Pleurostomella delicatula-extinct,Pleurostomella acuminata-extinct,Pleurostomella subnodosa-extinct,Pleurostomella sp. 7066-GBank,Pleurostomella bolivinoides-extinct,Pleurostomella alterans-extinct,Pleurostomella alternans-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax magnicapitatus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Osangulariidae	Osangulariella	Osangulariella umbonifera-GBank,Osangulariella bradyi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Fursenkoinidae	Virgulina	Virgulina concava-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Globobulimina pupula-extinct,Reophax ellisi,Reophax echinatus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Epistomariidae		Nuttallides florealis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Epistomariidae	Patagiatella	Patagiatella milletti
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Epistomariidae		Nuttallides tholus-extinct,Nuttallides truempyi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Epistomariidae	Nuttallides	Nuttallides sp. 13252-GBank,Nuttallides decorata,Nuttallides sp. 13251-GBank,Nuttallides sp. 13254-GBank,Nuttallides sp. 13256-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Epistomariidae	Palmerinella	Palmerinella gardenislandensis,Palmerinella palmerae,Palmerinella ecuadorensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Epistomariidae	Pseudoeponides	Pseudoeponides japonicus,Pseudoeponides compressum,Pseudoeponides nakazatoensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Epistomariidae	Asanonella	Asanonella tubulifera
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Epistomariidae	Eponidella	Eponidella libertadensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Epistomariidae		Nuttallides carinotruempyi-extinct,Nuttallides cretatruempyi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Epistomariidae	Hildemannia	Hildemannia bubnanensis,Hildemannia basilanensis,Hildemannia pilasensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Epistomariidae	Monspeliensina	Monospeliensina vulpesi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax pulchrus,Globobulimina sp. M482-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Notorotaliidae	Cristatavultus	Cristatavultus milletti,Cristatavultus pacificus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Notorotaliidae	Cribrorotalia	Cribrorotalia chattonensis-extinct,Cribrorotalia longwoodensis-extinct,Cribrorotalia okokoensis-extinct,Cribrorotalia sp. 17611-GBank,Cribrorotalia ornatissima-extinct,Cribrorotalia obesa-extinct,Cribrorotalia dorreeni-extinct,Cribrorotalia lornensis-extinct,Cribrorotalia sp. 17614-GBank,Cribrorotalia tainuia-extinct,Cribrorotalia keari-extinct,Cribrorotalia sp. 17613-GBank,Cribrorotalia sp. 17612-GBank,Cribrorotalia miocenica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Notorotaliidae	Porosorotalia	Porosorotalia makiyamai-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Notorotaliidae	Parrellina	Parrellina imperatrix,Parrellina papillosa,Parrellina verriculata,Parrellina sharkiana
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Notorotaliidae	Notorotalia	Notorotalia bortonica-extinct,Notorotalia clathrata,Notorotalia praeserrata-extinct,Notorotalia macinnesi-extinct,Notorotalia targetensis-extinct,Notorotalia mangaoparia-extinct,Notorotalia kohaihae-extinct,Notorotalia olsoni,Notorotalia ruatangatae-extinct,Notorotalia finlayi-GBank,Notorotalia aparimae-extinct,Notorotalia taranakia-extinct,Notorotalia spinosa-extinct,Notorotalia aucklandica,Notorotalia profunda,Notorotalia waitakiensis-extinct,Notorotalia kaiata-extinct,Notorotalia zelandica-GBank,Notorotalia patagonica,Notorotalia decurrens,Notorotalia hurupiensis-extinct,Notorotalia depressa,Notorotalia rotunda-extinct,Notorotalia mammiligera-extinct,Notorotalia kingmai-extinct,Notorotalia biconvexa-extinct,Notorotalia pliozea-extinct,Notorotalia braxtonensis-extinct,Notorotalia wilsoni-extinct,Notorotalia briggsi-extinct,Notorotalia whaingaroica-extinct,Notorotalia uttleyi-extinct,Notorotalia inornata,Notorotalia serrata-extinct,Notorotalia powelli-extinct,Notorotalia kerguelensis,Notorotalia kiripakae-extinct,Notorotalia hornibrooki,Notorotalia pristina-extinct,Notorotalia stachei-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Notorotaliidae	Discorotalia	Discorotalia tenuissima-extinct,Discorotalia aranea-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Globobulimina montereyana-extinct,Reophax scorpiurus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Amphisteginidae	Amphistegina	Amphistegina antillarum,Amphistegina bikiniensis-extinct,Amphistegina lessoni,Amphistegina vulgaris,Amphistegina aucklandica-extinct,Amphistegina eyrensis-extinct,Amphistegina quoyii,Amphistegina trilobata,Amphistegina haueri,Amphistegina bicirculata,Amphistegina lobifera,Amphistegina mammilla-extinct,Amphistegina hauerina-extinct,Amphistegina sp. RT12-GBank,Amphistegina papillosa,Amphistegina gibbosa,Amphistegina madagascariensis,Amphistegina radiata,Amphistegina lessonii,Amphistegina sp. RT1-GBank,Amphistegina quoii,Amphistegina sp. RT2-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Pegidiidae	Sphaeridia	Sphaeridia papillata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Pegidiidae	Pegidia	Pegidia papillata,Pegidia pulvillus,Pegidia lacunata,Pegidia dubia,Pegidia culebrae,Pegidia karreriana,Pegidia pilasensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Pegidiidae	Siphonidia	Siphonidia aurantiata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax obliquus,Reophax inconstans,Reophax communis,Reophax donghaiensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Pannellainidae	Pannellaina	Pannellaina limbata,Pannellaina discors,Pannellaina earlandi,Pannellaina byramensis,Pannellaina distincta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cassidulinidae	Subsidebottomina	Subsidebottomina parviformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cassidulinidae	Lernella	Lernella ogasawarai,Lernella subauri,Lernella seranensis,Lernella auri,Lernella inflata,Lernella crispa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cassidulinidae	Cassidulina	Cassidulina izuensis,Cassidulina striatostoma,Cassidulina carapitana-extinct,Cassidulina spiniferiformis,Cassidulina bradshawi,Cassidulina wrangellensis,Cassidulina rarilocula,Cassidulina moluccensis,Cassidulina wordeni,Cassidulina radiata,Cassidulina monicaniformis,Cassidulina kasiwazakiensis,Cassidulina seca,Cassidulina perumbonata,Cassidulina limbata,Cassidulina translucens,Cassidulina neoteretis,Cassidulina tortuosa,Cassidulina elegantissima,Cassidulina deafueraensis,Cassidulina lineocorrugata,Cassidulina spiralis,Cassidulina quadrata,Cassidulina globosa,Cassidulina monstruosa-extinct,Cassidulina differens,Cassidulina oshimai,Cassidulina vulgata,Lernina micae,Cassidulina caledoniana,Cassidulina obtusa,Cassidulina curvata,Cassidulina crustosa,Cassidulina alternans,Cassidulina inflatiformis,Cassidulina teretis,Cassidulina planulata,Cassidulina subcarinata,Cassidulina cretacea,Cassidulina subcalifornica,Cassidulina detierraensis,Cassidulina lomitensis,Cassidulina reniforme,Cassidulina albemariensis,Cassidulina norvangi,Cassidulina insueta,Cassidulina victoriensis,Cassidulina laevigata-GBank,Cassidulina wakasaensis,Cassidulina asanoi,Cassidulina penangensis,Cassidulina palmerae,Cassidulina costatula,Cassidulina weinmanensis,Cassidulina simpsonsbayensis,Cassidulina pulchella,Cassidulina delicatiformis,Cassidulina cushmani,Cassidulina sublimbata,Cassidulina carinata,Cassidulina velaensis,Cassidulina subtumida,Cassidulina yabei,Cassidulina tumida,Cassidulina pilasensis,Cassidulina neocarinata,Cassidulina patula,Cassidulina marshallana,Cassidulina planata,Cassidulina curvatiformis,Cassidulina sublaevigata,Cassidulina margareta-extinct,Cassidulina lobulata,Cassidulina braziliensis,Cassidulina hoodensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cassidulinidae	Globocassidulina	Globocassidulina decorata,Globocassidulina sp. MH2002-GBank,Sphaeroislandiella murrhyna,Spiniferella spinea,Globocassidulina neobrocha,Globocassidulina brocha,Globocassidulina sp. 409-GBank,Globocassidulina pseudocrassa-extinct,Globocassidulina canalisuturata,Globocassidulina kattoi,Globocassidulina algida,Globocassidulina hooperi,Globocassidulina spherica,Globocassidulina crassa,Globocassidulina fava,Globocassidulina subglobella,Globocassidulina mucronata,Globocassidulina paratortuosa,Globocassidulina gemma,Globocassidulina murrhyna,Globocassidulina dissidens,Globocassidulina minima,Globocassidulina ikebei,Globocassidulina oriangulata,Globocassidulina minuta,Globocassidulina virgata,Globocassidulina notalnella,Globocassidulina toddi,Globocassidulina bisecta,Globocassidulina sp. 5035-GBank,Globocassidulina parviapertura,Smyrnella subcalifornica,Globocassidulina parva,Globocassidulina depressa,Globocassidulina biora-GBank,Globocassidulina arata-extinct,Globocassidulina producta,Globocassidulina tumida,Globocassidulina subglobosa-GBank,Smyrnella pseudoluculenta,Globocassidulina cuneata-extinct,Globocassidulina jamesoni,Globocassidulina setanaensis,Smyrnella luculenta,Globocassidulina venustas,Globocassidulina elegans,Cassidulinitella salebrosa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cassidulinidae	Cassidulinoides	Cassidulinoides parkerianus-GBank,Cassidulinoides nana,Cassidulinoides waltoni,Cassidulinoides galapagosensis,Cassidulinoides diversa,Cassidulinoides mexicana,Cassidulinoides towerensis,Cassidulinoides panayensis,Cassidulinoides parkeriana,Cassidulinoides mexicanus,Cassidulinoides insueta,Cassidulinoides lata,Cassidulinoides differens,Cassidulinoides pisinna,Cassidulinoides porrectus-GBank,Cassidulinoides kuwanoi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cassidulinidae	Ehrenbergina	Ehrenbergina trigona,Ehrenbergina bicornis,Ehrenbergina scannicola,Ehrenbergina undulata,Ehrenbergina glabra-GBank,Ehrenbergina aspinosa,Ehrenbergina albatrossi,Ehrenbergina bradyi,Ehrenbergina pacifica,Ehrenbergina bosoensis,Ehrenbergina decorata,Ehrenbergina neopacifica,Ehrenbergina osbornei-extinct,Ehrenbergina clippertonensis,Ehrenbergina serrata,Ehrenbergina curvata,Ehrenbergina crassa,Ehrenbergina carinata,Ehrenbergina pupa,Ehrenbergina marwicki-extinct,Ehrenbergina duncanensis,Ehrenbergina fyfei-extinct,Ehrenbergina crispata,Ehrenbergina reticulata,Ehrenbergina notoensis,Ehrenbergina spinea,Ehrenbergina semmesi,Ehrenbergina mestayeri,Ehrenbergina compressa,Ehrenbergina chathamensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cassidulinidae	Islandiella	Islandiella sp. 2643-GBank,Islandiella islandica,Islandiella californica,Islandiella helenae,Rosaella rosae,Islandiella australis,Islandiella norcrossi,Islandiella japonica,Islandiella vejlensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cassidulinidae	Reissia	Reissia hystrix
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cassidulinidae	Favocassidulina	Favocassidulina fava,Favocassidulina indica,Favocassidulina favus,Favocassidulina australis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cassidulinidae	Heterocassidulina	Heterocassidulina arubaensis,Heterocassidulina erecta,Heterocassidulina margaritaensis,Heterocassidulina albida,Heterocassidulina saidovae,Heterocassidulina irregularis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cassidulinidae	Burseolina	Burseolina pacifica,Cassisphaerina globula-extinct,Burseolina palmerae,Burseolina calabra
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cassidulinidae	Evolvocassidulina	Evolvocassidulina bradyi,Evolvocassidulina brevis,Evolvocassidulina orientalis-GBank,Evolvocassidulina belfordi,Evolvocassidulina tenuis,Evolvocassidulina eadei,Evolvocassidulina chapmani-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cassidulinidae	Anticleina	Anticleina antarctica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cassidulinidae	Stichocassidulina	Stichocassidulina falsa-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cassidulinidae	Takayanagia	Takayanagia delicata,Takayanagia quasisulcata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cassidulinidae	Orthoplecta	Orthoplecta clavata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cassidulinidae	Paracassidulina	Paracassidulina quasicarinata,Paracassidulina miuraensis,Paracassidulina sulcata,Paracassidulina stabilis,Paracassidulina sagamiensis,Paracassidulina nipponensis,Paracassidulina minuta,Paracassidulina tomiyensis,Paracassidulina angulosa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cassidulinidae	Cassidulinella	Cassidulinella pliocenica-extinct,Cassidulinella renulinaformis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Rugoglobigerinidae	Rugoglobigerina	Rugoglobigerina milamensis-extinct,Rugoglobigerina rotundata-extinct,Rugoglobigerina pustulata-extinct,Rugoglobigerina rugosa-extinct,Rugoglobigerina pilula-extinct,Rugoglobigerina macrocephala-extinct,Rugoglobigerina pennyi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Loxostomatidae	Aragonia	Aragonia tenera-extinct,Aragonia zelandica-extinct,Aragonia ouezzanensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Loxostomatidae	Loxostomum	Loxostomum porrectum-extinct,Loxostomum iokiensis-extinct,Loxostomum formosana-extinct,Loxostomum plaitum-extinct,Loxostomum pakaurangiense-extinct,Loxostomum plaita-extinct,Loxostomum gunteri-extinct,Loxostomum applini-extinct,Loxostomum minuta-extinct,Loxostomum truncatum-extinct,Loxostomum goodwoodensis-extinct,Loxostomum delicatum-extinct,Loxostomum limonense-extinct,Loxostomum gelbi-extinct,Loxostomum amygdalaeformis-extinct,Loxostomum strigosum-extinct,Loxostomum durrandii-extinct,Loxostomum digitale-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Loxostomatidae	Zeauvigerina	Zeauvigerina zelandica-extinct,Zeauvigerina teuria-extinct,Zeauvigerina parri-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax gibberus,Reophax rostrata,Reophax sp. 1879-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bronnimanniidae	Bronnimannia	Bronnimannia haliotis,Bronnimannia caribaea,Bronnimannia disparilis,Bronnimannia compacta,Bronnimannia palmerae,Bronnimannia peruensis,Bronnimannia lavelaensis,Bronnimannia elaborata,Bronnimannia parviformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax rudis,Reophax eominutus-extinct,Reophax eocenicus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida		Metarotaliella	Metarotaliella parva,Metarotaliella porquerollensis,Metarotaliella tuvaluensis,Metarotaliella simplex
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Stainforthiidae	Hopkinsina	Hopkinsina atlantica,Hopkinsina nodosa,Hopkinsina wakimotoensis,Hopkinsina pacifica,Hopkinsina danvillensis-extinct,Hopkinsina kuwanoi,Hopkinsina victoriensis,Hopkinsina oceanica,Hopkinsina mioindex-extinct,Hopkinsina hancocki
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Stainforthiidae	Stainforthia	Stainforthia panayensis,Stainforthia hovarthi,Stainforthia dalliformis,Stainforthia sp. isolate 2641-GBank,Stainforthia loeblichi,Stainforthia exilis,Stainforthia brevis,Stainforthia fusiformis-GBank,Stainforthia skagerakensis,Stainforthia feylingi,Stainforthia regina
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Stainforthiidae	Virgulopsoides	Virgulopsoides razaensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax constrictus-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Quadrimorphinidae	Quadrimorphina	Quadrimorphina rosae,Quadrimorphina profunda-extinct,Quadrimorphina allomorphinoides-extinct,Quadrimorphina laevigata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax subdentaliniformis,Reophax articus,Reophax gaussi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Asterigerinatidae	Mullinoides	Mullinoides differens
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Asterigerinatidae	Hubbardina	Hubbardina pacifica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Asterigerinatidae	Dublinia	Dublinia surreptiva,Dublinia expetenda,Dublinia pusilla
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Asterigerinatidae	Asterigerinata	Asterigerinata adriatica,Asterigerinata hoodensis,Asterigerinata mamilla,Asterigerinata dissidens,Asterigerinata mariae,Asterigerinata frailensis,Asterigerinata pacifica,Asterigerinata dissimilis,Asterigerinata albemariensis,Asterigerinata dominicana-extinct,Asterigerinata pilasensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Asterigerinatidae	Eoeponidella	Eoeponidella pulchella,Asterellina puchella,Eoeponidella nitidula,Eoeponidella zealandica-extinct,Eoeponidella scotti-extinct,Eoeponidella manoconica,Eoeponidella linki-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Asterigerinatidae	Asterigerinella	Asterigerinella gallowayi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Asterigerinatidae	Biasterigerina	Biasterigerina planorbis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Asterigerinatidae	Pninaella	Pninaella nitidula-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Ungulatellidae	Metapatellina	Metapatellina perculta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Ungulatellidae	Ungulatelloides	Ungulatelloides cardabiaensis,Ungulatelloides imperialis,Ungulatelloides frustratiformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Ungulatellidae	Ungulatella	Ungulatella peregrina,Ungulatella imperialis,Ungulatella conoides,Ungulatella annulata,Ungulatella pacifica,Ungulatella gracilis,Ungulatella capistra
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax torquiformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Rotaliporidae	Rotalipora	Rotalipora wicheri-extinct,Rotalipora turonica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Rotaliporidae	Ticinella	Ticinella aprica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax bermudezi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Pulleniatinidae	Pulleniatina	Pulleniatina primalis-extinct,Pulleniatina obliquiloculata-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Planomalinidae	Planomalina	Planomalina buxtorfi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globigerinidae	Globigerina	Globigerina simplicissima-extinct,Globigerina paratriloculinoides-extinct,Globigerina praebulloides-extinct,Globigerina supracretacea-extinct,Globigerina riveroae-extinct,Globigerina hexagona-extinct,Globigerina linaperta-extinct,Globigerina compacta-extinct,Globigerina brevis-extinct,Globigerina cariacoensis-extinct,Globigerina anguliofficinalis-extinct,Globigerina ouachitaensis-extinct,Globigerina pauciloculata-extinct,Globigerina tripartita-extinct,Globigerina foliata-extinct,Globigerina druryi-extinct,Globigerina falconensis-GBank,Globigerina boweri-extinct,Globigerina ampliapertura-extinct,Globigerina guadalupensis-extinct,Globigerina angiporoides-extinct,Globigerina regularis-extinct,Globigerina subcretacea-extinct,Globigerina triloculinoides-extinct,Globigerina eugubina-extinct,Globigerina helicina-extinct,Globigerina trilobata-extinct,Globigerina tobagoensis-extinct,Globigerinita uvula-GBank,Globigerina quadrangularis-extinct,Globigerina sp. Okinawa trough 2006-GBank,Globigerina ciperoensis-extinct,Globigerina decoraperta-extinct,Globigerina labiacrassata-extinct,Globigerina trilocularis-extinct,Globigerina eamesi-extinct,Globigerina dubia-extinct,Globigerina protoreticulata-extinct,Globigerina stainforthi-extinct,Globigerina venezuelana-extinct,Globigerina megastoma-extinct,Globigerina higginsi-extinct,Globigerina gravelli-extinct,Globigerina spiralis-extinct,Globigerina euapertura-extinct,Globigerina fringa-extinct,Globigerina parva-extinct,Globigerina paravenezuelana-extinct,Globigerina parabulloides-extinct,Globigerina borealis-extinct,Globigerina diplostoma-extinct,Globigerina pseudocretacea-extinct,Globigerina apertura-extinct,Globigerina praeturritilina-extinct,Globigerina senni-extinct,Globigerina infracretacea-extinct,Globigerina bulloides-GBank,Globigerina involuta-extinct,Globigerina brazieri-extinct,Globigerina sp.-GBank,Globigerina cretacea-extinct,Globigerina woodi-extinct,Globigerina nepenthes-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globigerinidae	Globigerinoides	Globigerinoides altiapertura-extinct,Globigerinoides sicana-extinct,Globigerinoides sacculifer-GBank,Globigerinoides conglobata,Globigerinoides pyramidalis,Globigerinoides obliqua-extinct,Globigerinoides obliquus,Globigerinoides gomitulus,Globigerinoides ruber-GBank,Globigerinoides bispherica-extinct,Globigerinoides triloba-extinct,Globigerinoides elongatus,Globigerinoides hyalina-extinct,Globigerinoides altiaperturus-extinct,Globigerinoides conglobatuls,Globigerinoides subsacculifera-extinct,Globigerinoides sicanus-extinct,Globigerinoides mitra,Globigerinoides helicina,Globigerinoides trilobus,Globigerinoides conglobatus-GBank,Globigerinoides immaturus,Globigerinoides apertasuturalis-extinct,Globigerinoides quadrilobatus,Globigerinoides bolli,Globigerinoides elongata,Globigerinoides inusitata-extinct,Globigerinoides fistulosus,Alloglobigerinoides conglobatus,Globigerinoides gomitula-extinct,Globigerinoides hyalinus-extinct,Globigerinoides quadrilobata-extinct,Globigerinoides rubra,Globigerinoides tennellus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globigerinidae	Globigerinella	Globigerinella obesa-extinct,Globigerinella subaequilateralis,Globigerinella aequilateralis-GBank,Globigerinella siphonifera-GBank,Globigerinella calida-GBank,Globigerinella adamsi,Globigerinella radians-GBank,Globigerinella biforaminata-extinct,Globigerinella galeroiana
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globigerinidae	Orbulina	Orbulina sp. 'isolate A379'-GBank,Orbulina sp. 'isolate SD78'-GBank,Orbulina sp. 'isolate A327'-GBank,Orbulina sp. 'isolate A492'-GBank,Orbulina sp. 'isolate V24'-GBank,Orbulina sp. 'isolate A69'-GBank,Orbulina sp. 'isolate SD79'-GBank,Orbulina sp. 'isolate A495'-GBank,Orbulina tuberculata,Orbulina sp. 'isolate A102'-GBank,Orbulina sp. 'isolate A47'-GBank,Orbulina sp. 'isolate A202'-GBank,Orbulina sp. 'isolate A325'-GBank,Orbulina sp. 'isolate B257'-GBank,Orbulina sp. 'isolate AG102'-GBank,Orbulina sp. 'isolate A399'-GBank,Biorbulina bilobata,Orbulina sp. 'isolate GH2'-GBank,Orbulina sp. 'isolate A136'-GBank,Orbulina sp. 'isolate A463'-GBank,Orbulina sp. 'isolate A333'-GBank,Orbulina sp. 'isolate A293'-GBank,Orbulina sp. 'isolate V17'-GBank,Orbulina sp. 'isolate V33'-GBank,Orbulina suturalis-extinct,Orbulina sp. 'isolate AG103'-GBank,Orbulina sp. 'isolate AG19'-GBank,Orbulina universa-GBank,Orbulina sp. 'isolate A440'-GBank,Orbulina sp. 'isolate A292'-GBank,Orbulina sp. 'isolate A24'-GBank,Orbulina sp. 'isolate B250'-GBank,Orbulina sp. 'isolate A29'-GBank,Orbulina sp. 'isolate A465'-GBank,Orbulina sp. 'isolate A229'-GBank,Orbulina bilobata,Orbulina sp. 'isolate A438'-GBank,Orbulina sp. 'isolate AG42'-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globigerinidae	Turborotalita	Turborotalita humilis,Turborotalita clarkei,Turborotalita cristata,Turborotalita quinqueloba-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globigerinidae	Beella	Beella digitata-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globigerinidae	Globoturborotalia	Globoturborotalia rubescens,Globoturborotalia tenella
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globigerinidae	Sphaeroidinella	Sphaeroidinella dehiscens-GBank,Sphaeroidinella seminulina-extinct,Sphaeroidinella missionis,Sphaeroidinella transiens
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globigerinidae	Globigerinatella	Globigerinatella insueta-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globigerinidae	Sphaeroidinellopsis	Sphaeroidinellopsis seminulina-extinct,Sphaeroidinellopsis subdehiscens-extinct,Sphaeroidinellopsis grimsdalei-extinct,Sphaeroidinellopsis kochi-extinct,Sphaeroidinellopsis paenedehiscens-extinct,Sphaeroidinellopsis disjuncta-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globigerinidae	Globoturborotalita	Globoturborotalita tenella,Globoturborotalita rubescens-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globigerinidae	Globigerinita	Globigerinita glutinata-GBank,Globigerinita naparimaensis-extinct,Globigerinita minuta,Globigerinita boweni-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globigerinidae	Praeorbulina	Praeorbulina glomerosa-extinct,Praeorbulina circularis-extinct,Praeorbulina curva-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Mississippinidae	Stomatorbina	Stomatorbina concentica,Stomatorbina torrei-extinct,Stomatorbina concentrica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Mississippinidae	Mississippina	Mississippina symmetrica,Mississippina bubnaensis,Mississippina albemariensis,Mississippina chathamensis,Mississippina monsouri-extinct,Mississippina omuraensis,Mississippina differens,Mississippina socorroensis,Mississippina pacifica,Mississippina planiformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Almaenidae	Anomalinella	Anomalinella ungeriana,Anomalinella rostrata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Siphogenerinoididae		Rectuvigerina ruatoria-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Siphogenerinoididae	Tubulogenerina	Tubulogenerina tubulifera-extinct,Tubulogenerina haywardi-extinct,Tubulogenerina ferox-extinct,Tubulogenerina mooraboolensis-extinct,Tubulogenerina panayensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Siphogenerinoididae	Tritubulogenerina	Tritubulogenerina waiparaensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Siphogenerinoididae	Sagrinopsis	Sagrinopsis fimbriata,Sagrinopsis cumanensis,Sagrinopsis advena
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Siphogenerinoididae		Rectuvigerina striata-extinct,Rectuvigerina vesca-extinct,Rectuvigerina pohana-extinct,Rectuvigerina irregularis,Rectuvigerina rerensis-extinct,Rectuvigerina arquatensis,Rectuvigerina nicoli,Rectuvigerina postprandia-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Siphogenerinoididae	Siphogenerina	Rectuvigerina multicostata,Siphogenerina pacifica,Siphogenerina ocracea,Siphogenerina raphana,Siphogenerina duartei,Siphogenerina branneri,Siphogenerina semistriata,Siphogenerina glabra,Siphogenerina roxoi,Siphogenerina costata,Siphogenerina elegans,Siphogenerina columellaris,Siphogenerina striatula,Siphogenerina virguliformis,Siphogenerina indica,Siphogenerina striata,Siphogenerina dimorpha
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Siphogenerinoididae		Rectuvigerina clifdenensis-extinct,Rectuvigerina prisca-extinct,Rectuvigerina striatissima-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Siphogenerinoididae	Stilostomelloides	Stilostomelloides virgula,Allassoida schlumbergerii
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Siphogenerinoididae	Rectobolivina	Rectobolivina aculeata,Rectobolivina hancocki,Rectobolivina subbifrons,Rectobolivina bifrons,Rectobolivina amoena,Rectobolivina euzebioi,Rectobolivina hangaroana-extinct,Rectobolivina tobagoensis,Rectobolivina akainophera,Rectobolivina clippertonensis,Rectobolivina galapagoensis,Rectobolivina cocosensis,Rectobolivina clariformis,Rectobolivina abrupta,Rectobolivina parvula-extinct,Rectobolivina tonohamaensis,Rectobolivina laevis,Rectobolivina digitata,Rectobolivina maoria-extinct,Rectobolivina arubaensis,Rectobolivina altilocula,Rectobolivina wenmanensis,Rectobolivina subraphanus,Rectobolivina neobifrons,Rectobolivina maoriella-extinct,Rectobolivina mexican,Rectobolivina sydneyensis,Rectobolivina zitteli,Rectobolivina discontinuosa,Rectobolivina singaporensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Siphogenerinoididae		Rectuvigerina ongleyi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Siphogenerinoididae	Siphogenerinoides	Siphogenerinoides parva-extinct,Siphogenerinoides bermudezi-extinct,Siphogenerinoides bramletti-extinct,Siphogenerinoides reticulata-extinct,Siphogenerinoides plummeri-extinct,Siphogenerinoides landesi-extinct,Siphogenerinoides cretacea-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Siphogenerinoididae		Rectuvigerina compressa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Siphogenerinoididae	Rectuvigerina	Rectuvigerina sp. N29-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Siphogenerinoididae	Bitubulogenerina	Bitubulogenerina ellisi-extinct,Bitubulogenerina aperta-extinct,Bitubulogenerina breviata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Guembelitriidae	Lecquereusis	Lecquereusis spiralis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Guembelitriidae	Guembelitriella	Guembelitriella graysonensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Guembelitriidae	Guembelitria	Guembelitria harrisi-extinct,Guembelitria triseriata-extinct,Guembelitria cretacea-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Guembelitriidae	Gallitellia	Gallitellia vivans-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax obscuratus,Reophax reconditus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globanomalinidae	Globanomalina	Globanomalina compressa-extinct,Globanomalina micra-extinct,Globanomalina wilcoxensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globanomalinidae	Hastigerinella	Hastigerinella digitata-GBank,Hastigerinella eocenica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eoglobigerinidae	Eoglobigerina	Eoglobigerina eobulloides-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eoglobigerinidae	Globoconusa	Globoconusa daubjergensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax delicatula,Reophax pauciloculatus,Reophax testaceus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Buliminoididae	Fredsmithia	Fredsmithia redacta,Fredsmithia odettae,Fredsmithia minuta,Fredsmithia ceratiformis,Fredsmithia sanclementensis,Fredsmithia laevigata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Buliminoididae	Elongobula	Elongobula creta-extinct,Elongobula arethusae-extinct,Elongobula iphigeneae-extinct,Elongobula chattonensis-extinct,Elongobula parallela-extinct,Elongobula electrae-extinct,Elongobula lawsi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Buliminoididae	Buliminoides	Buliminoides latissima,Buliminoides bantamensis-extinct,Buliminoides sp. 5041-GBank,Buliminoides gracilis,Buliminoides seigliei,Buliminoides rugosa,Buliminoides curtus,Buliminoides sp. 623-GBank,Buliminoides distincta,Buliminoides burdigalense,Buliminoides sp. 5096-GBank,Buliminoides williamsoniana
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Buliminoididae	Seiglieina	Seiglieina hieroglyphica,Seiglieina curta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Pseudoparrellidae	Stetsonia	Stetsonia arctica,Stetsonia minuta,Stetsonia multiloculata,Stetsonia horvathi,Stetsonia micula
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Pseudoparrellidae	Prionotolegna	Prionotolegna paeminosa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Pseudoparrellidae	Pseudoparrella	Pseudoparrella interrupta,Pseudoparella bradyana,Pseudoparella interrupta,Pseudoparrella pontoni,Pseudoparrella zhengae,Pseudoparrella pacifica,Pseudoparella pontoni,Pseudoparrella bradyana,Pseudoparrella takayanagii,Pseudoparrella ornata,Pseudoparella pacifica,Pseudoparrella hyalina,Pseudoparrella subperuviana-extinct,Pseudoparrella parca,Pseudoparrella decorata,Pseudoparrella bikiniensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Pseudoparrellidae	Ambitropus	Ambitropus evax
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Pseudoparrellidae	Alexanderina	Alexanderina viejoensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Pseudoparrellidae	Epistominella	Epistominella sp. 7277-GBank,Epistominella obesa,Epistominella laevicula,Epistominella sp. 17726-GBank,Epistominella sp. 8120-GBank,Epistominella vitrea-GBank,Epistominella kuwanoi,Epistominella pulchella,Epistominella implana,Epistominella cassidulinoides-extinct,Epistominella sp. 8121-GBank,Epistominella arctica-GBank,Epistominella sp. 7639-GBank,Epistominella sp. 1 BBL-2009-GBank,Epistominella exigua-GBank,Epistominella tamana,Epistominella naraensis,Eilohedra nipponica,Epistominella rugosa,Epistominella sp. 7523-GBank,Epistominella pungoensis-extinct,Epistominella limbatiformis,Epistominella iota-extinct,Epistominella minima-extinct,Epistominella hokkaidoensis-extinct,Epistominella sp. 2 BBL-2009-GBank,Epistominella sp. isolate 286-GBank,Eilohedra rotunda,Epistominella afueraensis,Epistominella bubnanensis,Epistominella utriana,Epistominella sp. 17281-GBank,Epistominella sandiegoensis,Epistominella sp. 3 BBL-2009-GBank,Epistominella sp. 8042-GBank,Epistominella sp. 8122-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Pseudoparrellidae	Alabaminoides	Alabaminoides mitis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Pseudoparrellidae	Facetocochlea	Facetocochlea pulchra
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Siphoninidae	Siphoninoides	Siphoninoides echinatus,Siphoninoides glabra,Siphoninoides laevigata,Siphoninoides echinata,Siphoninoides laevigatus,Siphoninoides diphes,Siphoninoides echinatiformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Siphoninidae	Siphoninella	Siphoninella byramensis,Siphoninella simplex,Siphoninella stellata,Siphoninella soluta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Siphoninidae	Siphonia	Siphonia pulchra,Siphonia primitiva
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Siphoninidae	Siphonina	Siphonina claibornensis,Siphonina parvilobulata,Siphonina wilcoxensis,Siphonina primitiva,Siphonina australis,Siphonina pasquaensis,Siphonina reticulata,Siphonina pulchra,Siphonina howei,Siphonina temblorensis,Siphonina glabra,Siphonina tubulosa,Siphonina lamarckana,Siphonina jacksonensis,Siphonina differens,Siphonina tenuicarinata,Siphonina georgiana,Siphonina bradyana,Siphonina guadalupensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Siphoninidae	Pulsiphonina	Pulsiphonina elegans-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax flexibilis,Rotaliina sp. P125-GBank,Reophax pyrifera
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Buliminellidae	Buliminella	Buliminella basicostatiformis,Buliminella browni-extinct,Buliminella elonglobula,Buliminella gracilis,Buliminella silviae,Buliminella galapagoensis,Buliminella milletti,Buliminella mississippiensis,Buliminella borealis,Buliminella tenuata-GBank,Buliminella basicostata,Buliminella creta-extinct,Buliminella spinigera,Buliminella sp. 5096-GBank,Buliminella hensoni,Buliminella subfusiformis,Buliminella spicata-extinct,Buliminella madagascarensis,Buliminella apiculata,Buliminella diversa,Buliminella grata-extinct,Buliminella stainforthi,Buliminella carseyae-extinct,Buliminella obtusata,Buliminella missilis-extinct,Buliminella sp. 5041-GBank,Buliminella elegans,Buliminella californica,Buliminella seminuda,Buliminella multicamera,Buliminella elegantissima-GBank,Buliminella arubaensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discocyclinidae	Discocyclina	Orthophragmina advena-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax caribensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bueningiidae	Bueningia	Bueningia creeki
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax pisiformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Biseriamminidae	Globivalvulina	Globivalvulina graeca-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nodosinellidae	Geinitzina	Geinitzina ciscoensis-extinct,Geinitzina triangularis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Ataxophragmiidae	Hagenowella	Hagenowella gibbosa-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Ataxophragmiidae	Digitina	Digitina recurvata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Lituolidae	Flabellammina	Flabellammina saratogaensis-extinct,Flabellammina jacksoni-extinct,Flabellammina crassa-extinct,Flabellammina compressa-extinct,Flabellammina alexanderi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Lituolidae	Ammotium	Ammotium morenoi,Ammotium salsum,Ammotium fragile,Ammotium casamancense,Ammotium zhanjiangense,Ammotium directum,Ammotium subdirectum,Ammotium pseudocassis-GBank,Ammotium multiloculatum,Ammotium stenostomum,Ammotium australiensis,Ammotium cassis,Ammotium angulatum,Ammotium minutum,Ammotium australiense
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Lituolidae	Ostiobaculites	Ostiobaculites salsus-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Lituolidae	Ammomarginulina	Ammomarginulina fluvialis,Ammomarginulina sandiegoensis,Ammomarginulina recurva,Ammomarginulina tenerissima,Ammomarginulina beggi-extinct,Ammomarginulina catenulata,Ammomarginulina ensis,Ammomarginulina foliacea,Ammomarginulina stephensoni-extinct,Ammomarginulina troptunensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Lituolidae	Eratidus	Eratidus antarcticus,Eratidus foliaceus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Lituolidae	Lituola	Lituola trochospiralis,Lituola nautiloidea,Lituola irregularis,Lituola hispida,Lituola salsa,Lituola nautiloides,Lituola scorpiurus,Lituola mexicana,Lituola robusta,Lituola evoluta,Lituola rudis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Lituolidae	Ammoastuta	Ammoastuta salsa,Ammoastuta inepta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Lituolidae	Ammobaculites	Ammobaculites arenata,Ammobaculites duncani-extinct,Ammobaculites rostratus,Ammobaculites coprolithiformis-extinct,Ammobaculites cylindricus,Ammobaculites tobagoensis,Ammobaculites barwonensis,Ammobaculites armasi,Ammobaculites echinatus,Ammobaculites pauperculus,Ammobaculites subcatenulatus,Ammobaculites hayasakai,Ammobaculites cubensis,Ammobaculites crassaformis,Ammobaculites pseudominimus,Ammobaculites microformis,Ammobaculites fragmentaria,Ammobaculites crassus,Ammobaculites exiguus,Ammobaculites madefactus,Ammobaculites obliquus,Ammobaculites reophaciformis,Ammobaculites yardiensis,Ammobaculites calcareus,Ammobaculites josephi,Ammobaculites formosensis,Ammobaculites diversus,Ammobaculites gyrensis,Ammobaculites balkwilli,Ammobaculites alexanderi,Ammobaculites texana,Ammobaculites villosus,Ammobaculites prostomum,Ammobaculites akabiraensis,Ammobaculites korangaensis-extinct,Ammobaculites robustus,Ammobaculites yumotoensis,Ammobaculites filiformis,Ammobaculites albidus,Ammobaculites amarus,Ammobaculites neusensis,Ammobaculites sp. 150-GBank,Ammobaculites paradoxus,Ammobaculites lituolinoideum,Ammobaculites cyclindricus,Ammobaculites bathyalis,Ammobaculites agglutinans,Ammobaculites pamlicoensis,Ammobaculites clifdenensis-extinct,Ammobaculites exilis,Ammobaculites arenaria,Ammobaculites arenarius,Ammobaculites dilatatus,Ammobaculites taitaiica-extinct,Ammobaculites ponticus,Ammobaculites howelli,Ammobaculites stephensoni,Ammobaculites baculusalsus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Lituolidae	Kutsevella	Kutsevella labytnnangensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Lituolidae	Haplophragmoides	Haplophragmoides subinvoluta,Haplophragmoides major,Haplophragmoides applanata,Haplophragmoides neobradyi,Haplophragmoides hatai-extinct,Haplophragmoides emaciatium,Haplophragmoides rigens,Haplophragmoides minima,Haplophragmoides pulicosa,Haplophragmoides eggeri-extinct,Haplophragmoides manilaensis,Haplophragmoides huddlestoni,Haplophragmoides kirki-extinct,Haplophragmoides symmetrica,Haplophragmoides planissimus,Haplophragmoides brodskyi,Haplophragmoides fragile,Haplophragmoides coronatus,Haplophragmoides pulicosus,Haplophragmoides sandiegoensis,Haplophragmoides mexicana,Haplophragmoides gigas,Haplophragmoides pusillus,Haplophragmoides arenata-extinct,Haplophragmoides planissima,Haplophragmoides subglobosum,Haplophragmoides topagorukensis-extinct,Haplophragmoides advenum,Haplophragmoides inflata,Haplophragmoides nishikizawensis-extinct,Haplophragmoides minimum,Haplophragmoides wilberti-GBank,Haplophragmoides pusilla,Haplophragmoides hancocki,Haplophragmoides ultimus,Haplophragmoides symmetricus,Haplophragmoides lenticularis,Haplophragmoides taiwanensis,Haplophragmoides evoluta,Haplophragmoides porrectus,Haplophragmoides bonplandi,Haplophragmoides ultima,Haplophragmoides translucens,Haplophragmoides membranacea,Haplophragmoides advena,Haplophragmoides canui,Haplophragmoides canariensis,Haplophragmoides scitulum,Haplophragmoides emaciatia,Haplophragmoides medwayensis-extinct,Haplophragmoides grandiformis,Haplophragmoides suborbicularis-extinct,Haplophragmoides subinvolutum,Haplophragmoides shenzhenensis,Haplophragmoides membranaceum
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Lituolidae	Triplasia	Rhabdogonium carinatum,Triplasia marwicki-extinct,Triplasia tricarinata,Triplasia murchisoni-extinct,Triplasia variabilis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globotextulariidae	Tetrataxiella	Tetrataxiella ayalai
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globotextulariidae	Ruakituria	Ruakituria mahoenuica-extinct,Ruakituria pseudorobusta-extinct,Ruakituria magdaliformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globotextulariidae	Globotextularia	Globotextularia anceps,Globotextularia globa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globotextulariidae	Rhumblerella	Rhumblerella humboldti-extinct,Rhumblerella sepetibaensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globotextulariidae	Verneuilinulla	Verneuilinulla advena,Verneuilinulla scrippsi,Verneuilinulla compacta,Verneuilinulla tessera,Verneuilinulla affixa,Verneuilinulla conica,Verneuilinulla propinqua
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globotextulariidae	Liebusella	Liebusella dubia,Liebusella goesi-GBank,Liebusella soldanii,Liebusella improcera,Liebusella intermedia
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globotextulariidae	Cubanina	Cubanina polyphragma-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globotextulariidae	Matanzioides	Matanzioides conica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Archaediscidae	Eosigmoilina	Eosigmoilina alta-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Valvulinidae		Clavulina antipodum
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Valvulinidae	Cribrobulimina	Cribrobulimina mixta,Cribrobulimina polystoma
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Valvulinidae	Siphobigenerina	Siphobigenerina compressa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Valvulinidae	Schenckiella	Schenckiella victoriensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Valvulinidae	Plectotrochammina	Plectotrochammina dispar
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Valvulinidae	Cylindroclavulina	Cylindroclavulina bradyi,Cylindroclavulina elongata,Cylindroclavulina ovata,Cylindroclavulina atlantica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Valvulinidae	Cribrogoesella	Cribrogoesella tortugaensis,Cribrogoesella nanhaiensis,Cribrogoesella bradyi,Cribrogoesella robusta,Cribrogoesella robustiformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Valvulinidae	Goesella	Goesella cylindrica,Goesella parri,Goesella chapmani,Goesella arubiana,Goesella rugulosa,Goesella mississippiensis,Goesella rotundata,Goesella iizukae,Goesella flintii,Goesella flinti,Goesella parva,Goesella pliocenica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Valvulinidae	Valvulina	Valvulina conica-GBank,Valvulina caperata,Valvulina pupa,Valvulina pennatula,Valvulina davidiana,Valvulina columnatortilis,Valvulina triangularis,Valvulina plicata,Valvulina cuneiformis,Valvulina schwageri,Valvulina playferiana
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Valvulinidae		Clavulina curta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Pseudogaudryinidae	Plotnikovina	Plotnikovina transversaria,Plotnikovina timorea,Plotnikovina compressa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Pseudogaudryinidae	Connemarella	Connemarella rudis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Pseudogaudryinidae	Pseudogaudryina	Pseudogaudryina atlantica,Pseudogaudryina pacifica,Pseudogaudryina concava
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Pseudogaudryinidae	Migros	Migros medwayensis-extinct,Migros flintii
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Pseudogaudryinidae	Siphoniferoides	Siphoniferoides siphonifera,Siphoniferoides siphoniferus,Siphoniferoides sp. 655-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Pseudogaudryinidae	Pseudoclavulina	Pseudoclavulina obscura,Clavulinoides midwayensis-extinct,Pseudoclavulina scabra,Pseudoclavulina emaciata,Clavulinoides trilatera-extinct,Clavulinoides disjuncta-extinct,Pseudoclavulina curta,Pseudoclavulina juncea,Pseudoclavulina mexicana,Pseudoclavulina tricarinata,Pseudoclavulina neogracilis,Clavulinoides szaboi-extinct,Pseudoclavulina crustata,Clavulinoides insignis-extinct,Pseudoclavulina robusta,Pseudoclavulina amorpha,Pseudoclavulina clavata,Pseudoclavulina skeletori,Clavulinoides guayabalensis-extinct,Pseudoclavulina gracilis,Pseudoclavulina serventyi,Clavulinoides parri-extinct,Clavulinoides compressa-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Hormosinidae	Cribratinoides	Cribratinoides battelinus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Hormosinidae	Ginesina	Ginesina delicatula
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Hormosinidae	Cuneata	Cuneata arctica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Hormosinidae	Loeblichopsis	Loeblichopsis globigerinifera,Loeblichopsis sabulosa,Loeblichopsis spiculifera,Loeblichopsis cylindrica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Hormosinidae	Hormosina	Hormosina ovaliformis,Hormosina lapidigera,Hormosina ovula-extinct,Hormosina spiculifera,Hormosina globulifera,Hormosina normani,Hormosina bacillaris,Hormosina monile,Hormosina dentaliniformis,Hormosina pilulifera,Hormosina pilutata,Hormosina brevis,Hormosina trinitatensis-extinct,Hormosina semiglobosa,Hormosina saccamminae,Hormosina imitator-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Hormosinidae	Warrenita	Warrenita palustris-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Hormosinidae	Acostata	Acostata mariae-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Hormosinidae	Leptohyalis	Leptohyalis scotti-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Hormosinidae	Nodosinum	Nodosinum gaussicum,Nodosinum vitiosum,Nodosinum verum
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Hormosinidae	Sulcophax	Sulcophax claviformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Hormosinidae	Siliconodosarina	Siliconodosarina delicatula
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Hormosinidae	Reophax	Reophax pilulifer,Reophax friabilis,Proteonina spiculifera,Pseudonodosinella rubra,Proteonina amblystoma,Pseudonodosinella hirsuta,Pseudonodosinella antarctica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eggerellidae	Eggerella	Eggerella europea,Eggerella parkerae,Eggerella srippsi,Eggerella pusilla,Eggerella bradyi,Eggerella columna-extinct,Eggerella sp. 13136-GBank,Eggerella sp. 13131-GBank,Eggerella sp. 13132-GBank,Eggerella minuta,Eggerella australis,Eggerella cushmani,Eggerella matsunoi-extinct,Eggerella ihungia-extinct,Eggerella polita,Eggerella nitens,Eggerella sp. 13133-GBank,Eggerella decepta-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eggerellidae	Bannerella	Bannerella gibbosa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eggerellidae	Eggerelloides	Eggerelloides medius,Eggerelloides scaber-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eggerellidae	Martinottiella	Martinottiella weymouthi-extinct,Martinottiella milletti,Martinottiella communis,Martinottiella cylindrica,Martinottiella pallida,Martinottiella levis-extinct,Martinottiella primaeva,Martinottiella clarae-extinct,Martinottiella inculta,Martinottiella pseudooccidentalis,Martinottiella gaudryinoides,Martinottiella variabilis-extinct,Martinottiella occidentalis,Martinottiella gymnesica,Martinottiella nodulosa,Martinottiella okinawaensis,Martinottiella antarctica,Schenckiella fragilis,Martinottiella minuta,Martinottiella omnia,Martinottiella massami-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eggerellidae	Tritaxilina	Tritaxilina caperata,Tritaxilina zealandica-extinct,Tritaxilina yasicaensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eggerellidae	Matanzia	Matanzia varians-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eggerellidae	Multifidella	Multifidella nodulosa,Multifidella huanghaiensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eggerellidae	Rudigaudryina	Rudigaudryina minor,Rudigaudryina inepta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eggerellidae	Dorothia	Dorothia goesi,Dorothia biformis-extinct,Dorothia pseudofiliformis,Dorothia stephensoni-extinct,Dorothia pusilla,Dorothia glabrata,Dorothia pacifica,Dorothia scabra,Dorothia indentata-extinct,Dorothia glabrella,Dorothia minima-extinct,Dorothia trochoides-extinct,Dorothia flatulenta,Dorothia rotunda,Dorothia caribaea,Dorothia bulletta-extinct,Dorothia pupoides,Dorothia ergoella,Dorothia parri,Dorothia pseudoturris,Dorothia elongata-extinct,Dorothia bradyana,Dorothia symmetrica,Dorothia agrestis-extinct,Dorothia pontoni,Dorothia alleni,Dorothia inepta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eggerellidae	Arenodosaria	Arenodosaria turris-extinct,Arenodosaria antipoda-extinct,Arenodosaria kaiataensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eggerellidae	Marssonella	Marssonella turris-extinct,Marssonella oxycona-extinct,Marssonella oxyconoidea-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eggerellidae	Karreriella	Karreriella novozealandica-extinct,Karreriella ututaica-extinct,Karreriella attenuata,Karreriella shangtaoensis,Karreriella milleri,Karreriella laeviora,Karreriella affinis,Karreriella siphonella,Karreriella necata,Karreriella colligera,Karreriella hantkeniana,Karreriella chilostoma,Karreriella albida,Karreriella kennetti-extinct,Karreriella alticamera-extinct,Karreriella tumidula,Karreriella obturaculoides,Karreriella novangliae,Karreriella arubiana,Karreriella pseudowrighti,Karreriella bradyi,Karreriella subcylindrica,Karreriella baccata,Karreriella cylindrica-extinct,Karreriella subobscura,Karreriella pusilla,Karreriella caribaea,Karreriella cushmani-extinct,Karreriella parkerae,Karreriella wrighti,Karreriella fastigata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eggerellidae	Martinotiella	Martinotiella communis,Martinotiella victoriensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Chrysalidinidae	Chrysalidina	Chrysalidina costata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida		Toxisarcon	Toxisarcon synsuicidica-GBank,Toxisarcon alba-GBank,Toxisarcon taimyr-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida		Platysolenites	Platysolenites antiquissimus-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida		Skeletonia	Skeletonia variabilis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Astrorhizida sp. BBL-2009a-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Kaminskiidae	Spirorutilus	Spirorutilus denticulatus-extinct,Spirorutilus collinsi-extinct,Spirorutilus carinatus-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Thomasinellidae	Protoschista	Protoschista findens-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariellidae	Textulariella	Textulariella simplex,Textulariella angusta,Textulariella barrettii,Textulariella parvacycla,Textulariella cretosa,Textulariella pacifica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariellidae	Guppyella	Guppyella miocenica-extinct,Guppyella pozonensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariellidae	Hagenowinoides	Hagenowinoides alveolarum
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Siphotrochammina	Siphotrochammina challengeri,Siphotrochammina lobata,Siphotrochammina salvati
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Trochammina	Trochammina quadricamerata-extinct,Trochammina carinatiformis-extinct,Trochammina malovensis-extinct,Trochammina rhumbleri-extinct,Trochammina tasmanica-extinct,Trochammina advena-extinct,Trochammina nobensis-extinct,Trochammina sp. isolate 4057-GBank,Trochammina lomonosovensis-extinct,Trochammina labiata-extinct,Trochammina maoria-extinct,Trochammina squamata-extinct,Trochammina irregularis-extinct,Trochammina astrifica-extinct,Trochammina quadriloba-extinct,Trochammina curvativa-extinct,Trochammina conglobata-extinct,Trochammina paleocenica-extinct,Trochammina globulosa-extinct,Trochammina sp.-GBank,Trochammina inflata-extinct,Trochammina subglobigeriniformis-extinct,Trochammina carinata-extinct,Trochammina compacta-extinct,Trochammina intermedia-extinct,Trochammina subglabra-extinct,Trochammina profundiumbilica-extinct,Trochammina perforata-extinct,Trochammina chitinosa-extinct,Trochammina appressa-extinct,Trochammina conica-extinct,Trochammina uviformis-extinct,Trochammina haynesi-extinct,Trochammina surtida-extinct,Trochammina bullata-extinct,Trochammina osumiensis-extinct,Trochammina discorbinoides-extinct,Trochammina indica-extinct,Trochammina bami-extinct,Trochammina stellata-extinct,Trochammina moniliformis-extinct,Trochammina bursaria-extinct,Trochammina adveniformis-extinct,Trochammina alta-extinct,Trochammina iturupi-extinct,Trochammina pintoi-extinct,Trochammina tortugaensis-extinct,Trochammina pozifica-extinct,Trochammina differens-extinct,Trochammina trapeziformis-extinct,Trochammina hadai-GBank,Trochammina semilunata-extinct,Trochammina shannoni-extinct,Trochammina subconica-extinct,Trochammina pusilla-extinct,Trochammina triloba-extinct,Trochammina milletti-extinct,Trochammina ghigii-extinct,Trochammina separans-extinct,Trochammina albertensis-extinct,Trochammina pseudoinflata-extinct,Trochammina abyssorum-extinct,Trochammina vesicularis-extinct,Trochammina dispar-extinct,Trochammina voluta-extinct,Trochammina normani-extinct,Trochammina diversa-extinct,Trochammina peirsonae-extinct,Trochammina robertsoni-extinct,Trochammina novozealandica-extinct,Trochammina macroformis-extinct,Trochammina propria-extinct,Trochammina compactiformis-extinct,Trochammina laevigata-extinct,Trochammina gaboensis-extinct,Trochammina japonica-extinct,Trochammina fueguina-extinct,Trochammina montagui-extinct,Trochammina boltovskoyi-extinct,Trochammina lobata-extinct,Trochammina macrescens-extinct,Trochammina bellingshauseni-extinct,Trochammina rugosa-extinct,Trochammina enouraensis-extinct,Trochammina nana-extinct,Trochammina amnicola-extinct,Trochammina multiloculata-extinct,Trochammina subtilis-extinct,Trochammina peruviana-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Camurammina	Camurammina cifellii-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Cystamminoides	Cystamminoides triloculus,Cystamminoides quadriloculus,Cystamminoides quadrilocula,Cystamminoides trilocula
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Trochamminula	Trochamminula fissuraperta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Alterammina	Alterammina alternans
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Earlandammina	Earlandammina drakensis,Earlandammina bullata,Earlandammina inconspicua
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Polystomammina	Polystomammina elongata,Polystomammina lobatula,Polystomammina falklandica,Polystomammina planulata,Polystomammina nitida,Polystomammina fragilis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae		Tritaxis primitiva,Remaneica kelletae,Tritaxis antarctica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Ammoglobigerina	Ammoglobigerina globigeriniformis,Ammoglobigerina bellingshauseni,Ammoglobigerina pygmaea,Ammoglobigerina shannoni,Ammoglobigerina latestoma,Ammoglobigerina globulosa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Balticammina	Balticammina pseudomacrescens
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae		Tritaxis angulata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Resupinammina	Resupinammina simplex,Resupinammina scotiaensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Atlantiella	Atlantiella atlantica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae		Tritaxis earlandi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Trochamminopsis	Trochamminopsis angulatus,Trochamminopsis mombasaensis,Trochamminopsis irregularis,Trochamminopsis xishaensis,Trochamminopsis lidoensis,Trochamminopsis toddae,Trochamminopsis conicus,Trochamminopsis parvus,Trochamminopsis pusilla
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae		Tritaxis australis,Tritaxis fusca,Tritaxis heronalleni
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Jadammina	Jadammina macrescens-GBank,Entzia polystoma
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae		Tritaxis absidata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Cribrostomoides	Cribrostomoides soldani,Cribrostomoides antarcticus,Cribrostomoides yeni,Cribrostomoides nitida,Cribrostomoides subglobosum,Cribrostomoides evoluta,Cribrostomoides quadrata,Cribrostomoides australensis,Cribrostomoides spiculolega,Cribrostomoides scitulum,Cribrostomoides antarctica,Cribrostomoides satsumaensis,Cribrostomoides alba,Cribrostomoides umbilicatus,Cribrostomoides spiculotesta,Cribrostomoides scitulus,Cribrostomoides auratus,Cribrostomoides jeffreysi,Cribrostomoides veleronis,Cribrostomoides jeffreysii,Cribrostomoides salsum,Cribrostomoides subturbinata,Cribrostomoides evolutum,Cribrostomoides aurata,Cribrostomoides sp. PS210-GBank,Cribrostomoides subglobosa,Cribrostomoides umbilicata,Cribrostomoides anomalinoides,Cribrostomoides sp. PS234-GBank,Cribrostomoides triangularis,Cribrostomoides kosterensis,Cribrostomoides albus,Cribrostomoides sphaerilocula,Cribrostomoides weddellensis,Cribrostomoides trinitatensis-extinct,Cribrostomoides lobata,Cribrostomoides sp. PS231-GBank,Cribrostomoides subglobsum,Cribrostomoides sp. PS170-GBank,Cribrostomoides sp. PS171-GBank,Cribrostomoides lobatus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Rotaliammina	Rotaliammina lecalvezae,Rotaliammina sigmoidea,Rotaliammina mayori,Rotaliammina plana,Rotaliammina fidicularis,Rotaliammina concava,Rotaliammina adaperta,Rotaliammina moneronensis,Rotaliammina chitinosa,Rotaliammina lavelaensis,Rotaliammina alliganta,Rotaliammina carinata,Rotaliammina siphonata,Rotaliammina trumbulli,Rotaliammina neomayori,Rotaliammina squamiformis,Rotaliammina petaloidea
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Toretammina	Toretammina whittakeri-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Portatrochammina	Portatrochammina pacifica,Portatrochammina karica,Portatrochammina sorosa,Portatrochammina murrayi,Portatrochammina stenhousei,Portatrochammina eltaninae,Portatrochammina antarctica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Zavodovskina	Zavodovskina careyi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Paratrochammina	Paratrochammina earlandi-extinct,Paratrochammina madeirae-extinct,Paratrochammina tricamerata-extinct,Paratrochammina bermudaensis-extinct,Paratrochammina wrighti-extinct,Paratrochammina bowlensensis-extinct,Paratrochammina stoeni-extinct,Paratrochammina harti-extinct,Paratrochammina scotiaensis-extinct,Paratrochammina lepida-extinct,Paratrochammina bartrami-extinct,Paratrochammina simplissima-extinct,Paratrochammina globorotaliformis-extinct,Paratrochammina guaratibaensis-extinct,Paratrochammina challengeri-extinct,Paratrochammina clossi-extinct,Paratrochammina pseudotricamerata-extinct,Paratrochammina zhongshaensis-extinct,Paratrochammina charlottensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Arenoparrella	Arenoparrella mexicana-GBank,Arenoparrella oceanica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae		Tritaxis challengeri
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Tiphotrocha	Tiphotrocha pulverulenta,Tiphotrocha minuta,Tiphotrocha cunicula,Tiphotrocha comprimata,Tiphotrocha hancocki,Tiphotrocha neohancocki
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Pseudotrochammina	Pseudotrochammina triloba,Pseudotrochammina mexicana,Pseudotrochammina dehiscens,Pseudotrochammina crassa,Pseudotrochammina echolsi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae		Tritaxis albanii
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Ammogloborotalia	Ammogloborotalia stellaris
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Pseudadercotryma	Pseudadercotryma truncatuliniforme
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae		Tritaxis britannica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Lepidodeuterammina	Lepidodeuterammina mourai,Lepidodeuterammina eddystonensis,Lepidodeuterammina parva,Lepidodeuterammina diasbritoi,Lepidodeuterammina ochracea,Lepidodeuterammina plymouthensis,Lepidodeuterammina celtica,Lepidodeuterammina plana,Lepidodeuterammina williamsoni
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Deuterammina	Deuterammina balkwilli,Deuterammina glabra,Deuterammina rotaliformis,Deuterammina discorbis,Deuterammina plymounthensis,Deuterammina goughensis,Deuterammina minuta,Deuterammina dublinensis,Deuterammina grahami,Deuterammina montagui,Deuterammina grisea,Deuterammina scoresbyi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Trochamminella	Trochamminella siphonifera
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae		Tritaxis crassa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Asarotammina	Asarotammina asarotum
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae		uncultured Trochammina-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trochamminidae	Ammoanita	Ammoanita rosea
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Sproplectamminidae	Spiroplectammina	Spiroplectammina sp. 2646-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Palaeotextulariidae	Climacammina	Climacammina cylindrica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Palaeotextulariidae	Cribrogenerina	Cribrogenerina obesa-extinct,Cribrogenerina robustiformis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cuneolinidae	Cuneolina	Cuneolina parva-extinct,Cuneolina pavonia-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariidae	Rhumblerinella	Rhumblerinella bacillifera
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariidae	Textularioides	Textularioides inflata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariidae	Orthocera	Orthocera septemcostata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariidae	Tawitawia	Tawitawia immensa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariidae	Heterotheca	Heterotheca lobata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariidae	Planctostoma	Planctostoma bermudezi,Planctostoma crassum,Planctostoma luculenta,Planctostoma bermudezii
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariidae	Tetragonostomina	Tetragonostomina rhombiformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariidae	Ophiotuba	Ophiotuba gelatinosa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariidae	Siphoscutula	Siphoscutula foliosa,Siphoscutula leroyi,Siphoscutula crassisepta,Siphoscutula miocenica,Siphoscutula saulcyana
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariidae	Sahulia	Sahulia kerimbaensis,Sahulia barkeri,Sahulia conica,Sahulia lutzei,Sahulina conica,Sahulia peritubula
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariidae	Pilalla	Pilalla exigua
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariidae	Karrerotextularia	Karrerotextularia crescentiformis,Karrerotextularia philippinensis,Karrerotextularia gabonica-extinct,Karrerotextularia flintii,Karrerotextularia albatrossi,Karrerotextularia crassaformis,Karrerotextularia bathyalis,Karrerotextularia cordis,Karrerotextularia curta,Karrerotextularia longifissura,Karrerotextularia crassisepta,Karrerotextularia pulchra
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariidae	Poritextularia	Poritextularia mexicana
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariidae		Spiroplectammina taiwanica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariidae	Septotextularia	Septotextularia rugosa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariidae	Myxotheca	Myxotheca sp.-GBank,Myxotheca arenilega
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariidae	Textularia	Textularia suttonensis,Textularia pseudokansaiensis,Textularia echinata,Textularia panamensis,Textularia pygmea,Textularia subangulata,Textularia sp. 13402-GBank,Textularia candeiana,Textularia bigenerinoides,Textularia hosomoi,Textularia margaritana,Textularia astutia,Textularia canaensis,Textularia flesus,Textularia lata,Textularia longinflata,Textularia neolancea,Textularia kapitea-extinct,Textularia semicomplanata,Textularia tumidulum,Textularia truncatiformis,Textularia neolateralis,Textularia antarctica,Textularia torquata,Textularia awamoana-extinct,Textularia oviedoiana,Textularia pseudosolita,Textularia pigmaea,Textularia aciculata,Textularia oblonga,Textularia washitensis,Textularia paragglutinans,Textularia corrugata,Textularia monstrata,Textularia lauta,Textularia excavata,Textularia cuspis-extinct,Textularia agglutinans-GBank,Textularia rugulosa,Textularia horrida,Textularia textilinoides,Textularia miozea-extinct,Textularia oceanica,Textularia howei,Textularia costata,Textularia rugosa,Textularia caudata,Textularia alveata,Textularia semialata,Textularia walcotti-extinct,Textularia mississippiensis,Textularia vola,Textularia clava,Textularia pseudorugosa,Textularia turbo,Textularia pseudotrochus,Textularia paranaguaensis,Textularia andenensis,Textularia plummerae-extinct,Textularia neofistula,Textularia hayi-extinct,Textularia ampla,Textularia fistula,Textularia sandiegoensis,Textularia goessi,Textularia deltoidea,Textularia digitata,Textularia flinti,Textularia sanyaensis,Textularia cuneiformis,Textularia hockleyensis,Textularia mayeri,Textularia earlandi,Textularia neoagglutinans,Textularia pozonensis-extinct,Textularia bradyi,Textularia undulatiformis,Textularia hoppoensis,Textularia foeda,Textularia pleuronectes,Textularia bocki,Textularia telorbica,Textularia eximia,Textularia australis,Textilaria marginata,Textularia crenata,Textularia alishanensis,Textularia intosiana,Textularia pseudosaggitula,Textularia lobata,Textularia doncrossi,Textularia wiesneri,Textularia magallanica,Textularia schencki,Textularia cuneata,Textularia vertebralis,Textularia barnwelli-extinct,Textularia sp.-GBank,Textularia leuzingeri-extinct,Textularia solita,Textularia caribaea,Textularia punctata,Textularia satoi,Textularia ramosa,Textularia neorugosa,Textularia williamsoni,Textularia truncata,Textularia marsdeni-extinct,Textularia laevigata,Textularia crater,Textularia villosa,Textularia scrupula,Textularia zeaggluta-extinct,Textularia nussdorfensis-extinct,Textularia sagittula-GBank,Textularia cuneazea-extinct,Textilaria communis,Textularia palustris,Textularia lavelaensis,Textularia spissata,Textularia consecta,Textularia kansaiensis,Textularia awazea-extinct,Textularia jurassica,Textularia subhauerii,Textularia lythostrota,Textularia concava,Textularia cushmani,Textularia neoconica,Textularia lancea,Textularia kattegatensis,Textularia pectinata,Textularia lateralis,Textularia mayori,Textularia occidentalis,Textularia caledoniana,Textularia porrecta,Textularia aura,Textularia tainanensis,Textularia pseudofoliacea,Textularia jarvisiformis,Textularia trinidadensis,Textularia abbreviata,Textularia plaga,Textularia robusta,Textularia rariformis,Textularia semicarinata-extinct,Textularia adriatica,Textularia gladizea-extinct,Textularia poroconus,Vulvulinella vara,Textularia subrhombica-extinct,Textularia plana,Textularia obtusa,Textularia tuberosa,Textularia hauerii,Textularia crassaformis,Textularia curtata,Textularia nitens,Textularia secasensis,Textularia ototara-extinct,Textularia sineiensis,Textularia soldanii-extinct,Textularia pseudogramen-GBank,Textularia kuwanoi,Textularia eyrei-extinct,Textularia sp. 13401-GBank,Textularia valentula,Textularia malaccaensis,Textularia mexicana,Textularia dupla,Textularia hakusikeiensis,Textularia skagerakensis,Textularia akaminei,Textularia sintikuensis,Textilaria acuta,Textularia intermedia,Textularia elegans,Textularia hystrix,Textularia aokii,Textularia rokuzyukeniensis,Textularia trochus,Textularia stricta,Textularia aegyptica,Textularia catenata,Textularia neotruncata,Textularia pseudomiozea-extinct,Textularia calva,Textularia mariae,Textularia foliacea,Textularia orbica,Textularia hiboensis,Textularia aorangi-extinct,Textularia recta,Textularia dibollensis,Textularia crassisepta,Textularia pygmaea
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariidae	Kibisidytes	Kibisidytes marinus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariidae		Spiroplectammina adamsi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariidae	Siphotextularia	Siphotextularia diversa,Siphotextularia emaciata-extinct,Siphotextularia margaritaensis,Siphotextularia saulcyana,Siphotextularia acutangula-extinct,Siphotextularia wanganuia-extinct,Siphotextularia olianaensis,Siphotextularia bermudezi,Siphotextularia masudai,Siphotextularia mestayerae,Siphotextularia attenuata,Siphotextularia bolivina-extinct,Siphotextularia finlayi-extinct,Siphotextularia heterostoma,Siphotextularia carinata,Siphotextularia concava,Siphotextularia caroliniana,Siphotextularia arubaensis,Siphotextularia wairoana-extinct,Siphotextularia aperturalis,Siphotextularia pseudoconcava,Siphotextularia subplana,Siphotextularia foliosa,Siphotextularia glabrata,Siphotextularia kreuzbergi-extinct,Siphotextularia flinti,Siphotextularia dawesi,Siphotextularia eastatlantica,Siphotextularia ihungia-extinct,Siphotextularia subcylindrica-extinct,Siphotextularia blacki,Siphotextularia awamoana-extinct,Siphotextularia lajollaensis-extinct,Siphotextularia fretensis,Siphotextularia intermedia,Siphotextularia affinis,Siphotextularia rolshauseni,Siphotextularia lornensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariidae	Textulina	Textulina obesa,Textulina foliumformis,Textulina subplanoides,Textulina carinata,Textulina differens
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariidae	Haeuslerella	Haeuslerella hectori-extinct,Haeuslerella textilariformis-extinct,Haeuslerella parri-extinct,Haeuslerella hoeglundi-extinct,Haeuslerella finlayi-extinct,Haeuslerella morgani-extinct,Haeuslerella pukeuriensis-extinct,Haeuslerella pliocenica-extinct,Haeuslerella decepta-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariidae	Bigenerinoides	Bigenerinoides sinensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariidae	Cribrobigenerina	Cribrobigenerina parkerae,Cribrobigenerina taiwanica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariidae	Schultzella	Schultzella stercomifera,Schultzella diffluens
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariidae	Bigerina	Bigerina sp.-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariidae	Lagynis	Lagynis parva,Lagynis pontica,Lagynis baltica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Textulariidae	Semivulvulina	Semivulvulina dermouti-extinct,Semivulvulina capitata-extinct,Semivulvulina prisca-extinct,Semivulvulina ihungia-extinct,Semivulvulina waitakia-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Valvulamminidae	Discorinopsis	Discorinopsis vadescens,Discorinopsis tropica,Discorinopsis aguayoi,Discorinopsis gunteri-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Valvulamminidae	Valvulammina	Valvulammina globulosa-extinct,Valvulammina triangularis-extinct,Valvulammina pupa-extinct,Valvulammina affinis-extinct,Valvulammina oviedoiana-extinct,Valvulammina cubensis-extinct,Valvulammina globularis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Olgiidae	Olgia	Olgia pacifica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globorotaliidae	Planorotalites	Planorotalites pseudomenardii-extinct,Planorotalites renzi-extinct,Planorotalites australiformis-extinct,Planorotalites laevigata-extinct,Planorotalites pseudoscitula-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globorotaliidae	Berggrenia	Berggrenia praepumilio-extinct,Berggrenia pumilio
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globorotaliidae	Clavatorella	Clavatorella bermudezi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globorotaliidae	Neogloboquadrina	Neogloboquadrina acostaensis-extinct,Neogloboquadrina humerosa-extinct,Neogloboquadrina incompta-GBank,Neogloboquadrina dutertrei-GBank,Neogloboquadrina sp. RM-2014-GBank,Neogloboquadrina pachyderma-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globorotaliidae	Globorotalia	Globorotalia robusta,Globorotalia amuria-extinct,Globorotalia peripheroronda,Globorotalia explicationis-extinct,Globorotalia arubiana,Globorotalia crassula,Globorotalia puncticuloides-extinct,Globorotalia scitula-GBank,Globorotalia micheliniana-extinct,Globorotalia tosaensis-extinct,Globorotalia praehirsuta-extinct,Globorotalia tobagoensis,Globorotalia minutissima-extinct,Globorotalia merotumida,Globorotalia margaritae-extinct,Globorotalia puncticulata-extinct,Globorotalia mayeri,Globorotalia fimbriata,Globorotalia ungulata-GBank,Globorotalia crasaformis,Globorotalia gracilis,Globorotalia fijiana,Globorotalia subcretacea,Globorotalia kingmai-extinct,Globorotalia challengeri-extinct,Globorotalia miocenica,Globorotalia spinulosa-extinct,Globorotalia cultrata,Globorotalia truncatulinoides-GBank,Globorotalia crassaformis-GBank,Globorotalia padana,Globorotalia increbescens-extinct,Globorotalia petaliformis-extinct,Globorotalia uncinata,Globorotalia praemenardii-extinct,Globorotalia paniae-extinct,Globorotalia hirsuta-GBank,Globorotalia peripheroranda,Globorotalia crassacarina-extinct,Globorotalia minima-extinct,Globorotalia nana,Globorotalia pusilla,Globorotalia theyeri,Globorotalia punctulata-extinct,Globorotalia menardii-GBank,Globorotalia miozea-extinct,Globorotalia juanai-extinct,Globorotalia praefohsi,Globorotalia conoidea,Globorotalia tumida-GBank,Globorotalia obesa,Globorotalia fohsi,Globorotalia inflata-GBank,Globorotalia multicamerata,Globorotalia galeroensis,Globorotalia aculeata-extinct,Globorotalia subconomiozea-extinct,Globorotalia peripheroacuta,Globorotalia opima-extinct,Globorotalia praescitula-extinct,Globorotalia cavernula,Globorotalia archeomenardii,Globorotalia munda-extinct,Globorotalia conica-extinct,Globorotalia patagonica,Globorotalia aequa,Globorotalia zealandica-extinct,Globorotalia pseudomiocenica,Globorotalia sphericomiozea-extinct,Globorotalia crassaconica-extinct,Globorotalia centralis-extinct,Globorotalia incognita-extinct,Globorotalia neoflexuosa,Globorotalia pliozea-extinct,Globorotalia cocoaensis-extinct,Globorotalia acostaensis,Globorotalia panda-extinct,Globorotalia miotumida-extinct,Globorotalia mons-extinct,Globorotalia margaritaensis,Globorotalia crozetensis-extinct,Globorotalia pseudobulloides-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globorotaliidae	Dentagloborotalia	Dentagloborotalia anfracta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globorotaliidae	Fohsella	Fohsella peripheroronda-extinct,Fohsella peripheroacuta-extinct,Fohsella kugleri-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globorotaliidae	Paragloborotalia	Paragloborotalia semivera-extinct,Paragloborotalia barisanensis-extinct,Paragloborotalia nympha-extinct,Paragloborotalia bella-extinct,Paragloborotalia nana-extinct,Paragloborotalia mayeri-extinct,Paragloborotalia pseudocontinuosa-extinct,Paragloborotalia continuosa-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globorotaliidae	Neoacarinina	Neoacarinina blowi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globorotaliidae	Turborotalia	Turborotalia peripheroronda-extinct,Turborotalia praecentralis-extinct,Turborotalia griffinae-extinct,Turborotalia reissi-extinct,Turborotalia crassaformis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globorotaliidae	Dentigloborotalia	Dentigloborotalia anfracta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Globobulimina affinis-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Planulinidae	Planulina	Planulina bassensis,Planulina elegans,Planulina nebulosa,Planulina exorna,Planulina blomae,Planulina galapagosensis,Planulina vitrea,Planulina mexicana,Planulina alaskensis,Planulina cocoaensis,Planulina australica,Planulina foveolatiformis,Planulina apiculata,Planulina mera,Planulina ornatiformis,Planulina limbata,Planulina foveolata,Planulina quarternaria,Planulina austriaca-extinct,Planulina retia,Planulina nipponica,Planulina obliqua,Planulina conspersa,Planulina lugubris,Planulina sinuosa,Planulina wvellerstorfi,Planulina dubia,Planulina renzi,Planulina turgida,Planulina ariminensis,Planulina ornata,Planulina wullerstorfi,Planulina costata-extinct,Planulina bradii,Planulina fijiensis,Planulina depressa,Planulina gemmacea,Planulina crassa-extinct,Planulina soldanii
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Planulinidae	Coronatoplanulina	Coronatoplanulina okinawaensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Planulinidae	Hyalinea	Hyalinea simplissima,Hyalinea balthica-GBank,Hyalinea pacifica,Hyalinea inflata,Hyalinea marmarica,Hyalinea florenceae
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Chapmaninidae	Crespinina	Crespinina kingscotensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Chapmaninidae	Sherbornina	Sherbornina glabra-extinct,Sherbornina costellata-extinct,Sherbornina crassata-extinct,Sherbornina atkinsoni-extinct,Sherbornina cuneimarginata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax turbo,Reophax sp. 7845-GBank,Reophax bilocularis,Reophax sp. A67-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Candeinidae	Candeina	Candeina zeocenica-extinct,Candeina nitida-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Candeinidae	Tenuitellinata	Tenuitellinata juvenilis-extinct,Tenuitellinata angustiumbilicata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Candeinidae	Tenuitella	Tenuitella insolita-extinct,Tenuitella compressa,Tenuitella parkerae,Tenuitella fleisheri,Tenuitella gemma-extinct,Tenuitella iota
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax davepopei
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Anomalinidae	Riminopsis	Riminopsis asterizans,Riminopsis orbicularis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Anomalinidae	Anomalina	Anomalina aragonensis-extinct,Anomalina umbilicata,Anomalina badenensis-extinct,Anomalina grosserugosa,Anomalina schmitti,Anomalina flinti,Anomalina lalibertadensis,Anomalina edwardsiana,Anomalina reniformis,Anomalina plana,Anomalina panayensis,Anomalina bradyi,Anomalina bassensis,Anomalina clarentica-extinct,Anomalina elegans,Anomalina aotea-extinct,Anomalina macphersoni-extinct,Anomalina mississippiensis,Anomalina pilasensis,Anomalina pliocenica,Anomalina ariminensis,Anomalina maculosa,Anomalina polymorpha,Anomalina discors,Anomalina flintii,Anomalina tasmanica,Anomalina differens,Anomalina deprimiformis,Anomalina hectori-extinct,Anomalina farcta,Anomalina ammonoides,Anomalina californiensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Anomalinidae	Hanzawaia	Hanzawaia grossepunctata,Hanzawaia tagaensis,Hanzawaia bubnanensis,Hanzawaia philippinensis,Hanzawaia laurisae-extinct,Nonionina limba,Hanzawaia hamadaensis,Hanzawaia hoppoensis,Hanzawaia rhodiensis,Hanzawaia densativa,Hanzawaia distincta,Hanzawaia sp. 6863-GBank,Nonionina laevis,Hanzawaia turea,Nonionina polita,Hanzawaia sumitomoi,Hanzawaia nitidula,Hanzawaia neobasiloba,Hanzawaia sp. 6782-GBank,Hanzawaia nipponica,Nonionina quadriloculata,Hanzawaia convexa,Hanzawaia concentrica,Hanzawaia strattoniformis,Nonionina elegans,Hanzawaia neoconcentrica,Hanzawaia lucida,Hanzawaia solei,Hanzawaia concentricus,Hanzawaia boueana,Hanzawaia pilasensis,Nonionina umbilicatula,Hanzawaia mantaensis,Hanzawaia strattoni
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Anomalinidae	Parrelloides	Parrelloides umbonatus,Parrelloides hyalinus,Parrelloides hyalina,Parrelloides densus,Parrelloides umbonata,Parrelloides densa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Anomalinidae	Mullinia	Mullinia rara
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Anomalinidae	Anomalinoides	Anomalinoides minimus,Anomalinoides globulosus,Anomalinoides granosa,Anomalinoides sinuata,Anomalinoides globulosa,Anomalinoides rubiginosa-extinct,Anomalinoides bubnanensis,Anomalinoides concina,Anomalinoides pseudogrosserugosa-extinct,Anomalinoides miosuturalis-extinct,Anomalinoides gutzi,Anomalinoides variegata,Anomalinoides subnonionoides-extinct,Anomalinoides minima,Anomalinoides awamoana-extinct,Anomalinoides tasmanica,Anomalinoides vitrinoda-extinct,Anomalinoides kurtzi,Anomalinoides pinguiglabra-extinct,Anomalinoides io,Anomalinoides semicribrata,Anomalinoides porosiformis,Anomalinoides chathamensis-extinct,Anomalinoides macraglabra-extinct,Anomalinoides parvumbilia-extinct,Anomalinoides nobilis-extinct,Anomalinoides eosuturalis-extinct,Anomalinoides sinuatus,Anomalinoides finlayi-extinct,Anomalinoides eoglabra-extinct,Anomalinoides fasciata-extinct,Anomalinoides alazanensis-extinct,Anomalinoides mexicana,Anomalinoides semiteres-extinct,Anomalinoides incrassatus,Anomalinoides capitata-extinct,Anomalinoides deprima,Anomalinoides tasmanicus,Anomalinoides spherica,Anomalinoides salangoensis,Anomalinoides umbonatiformis,Anomalinoides deprimus,Anomalinoides colligera,Anomalinoides pinguis-extinct,Anomalinoides orbicula-extinct,Anomalinoides jamesbayensis,Anomalinoides piripaua-extinct,Anomalinoides rotiensis,Anomalinoides colligerus,Anomalinoides incrassata,Anomalinoides welleri,Anomalinoides sphericus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Anomalinidae	Cibicidoides	Cibicidoides graciliformis,Cibicidoides lobatulus-GBank,Cibicidoides basilanensis,Cibicidoides goodhilli,Cibicidoides profundus,Cibicidoides umbonatus,Cibicidoides pseudoungeriana,Cibicidoides sp. 5227-GBank,Cibicidoides perlucinus,Cibicidoides naplesensis,Cibicidoides mundula,Cibicidoides neoperforata,Cibicidoides globulus,Cibicidoides clarionensis,Cibicidoides cicatricosa,Cibicidoides cicatricosus-GBank,Cibicidoides subhaidingerii-GBank,Cibicidoides variabilis-GBank,Cibicidoides dispars-GBank,Cibicidoides pseudoungerianus,Cibicidoides collinsi,Cibicidoides vehemenus,Cibicidoides hyaliniformis,Cibicidoides robertsonianus,Cibicidoides grosseperforatus,Cibicidoides erugata,Cibicidoides ungerianus-GBank,Cibicidoides umbonata,Cibicidoides sp. 5305-GBank,Cibicidoides ecuadorensis,Cibicidoides mundulus,Cibicidoides simplex,Cibicidoides borealis,Cibicidoides wuellerstorfi-GBank,Cibicidoides neoperforatus,Cibicidoides robertsoniana,Cibicidoides globulosus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Anomalinidae	Schwantzia	Schwantzia elegantissima
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Anomalinidae	Epistomaroides	Epistomaroides punctulata,Epistomaroides rimosa,Epistomaroides polystomelloides,Epistomaroides pulpitoensis,Epistomaroides atlantis,Epistomaroides puietaensis,Epistomaroides yabei
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Anomalinidae	Orithostella	Orithostella indica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Anomalinidae	Heterolepa	Heterolepa bradyi,Cibusoides elegans,Heterolepa palpatio,Heterolepa ornata,Heterolepa coudrayi,Heterolepa broeckhiana,Heterolepa praecincta-GBank,Heterolepa dutemplei,Heterolepa inagawaensis,Cibusoides refulgensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Tortoplectellidae	Tortoplectella	Tortoplectella rhomboidalis,Tortoplectella crispata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Rotaliida sp. F20-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bisacciidae	Bisaccioides	Bisaccoisides cuspatus,Bisaccioides cuspata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bisacciidae	Bisaccium	Bisaccium imbricatum
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cheilochanidae	Cheilochanus	Cheilochanus eocaenicus-extinct,Cheilochanus gibberus,Cheilochanus fimbriatus,Cheilochanus minutus,Cheilochanus canaliculatus-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Heronalleniidae	Heronallenia	Heronallenia asymmetrica,Heronallenia pulvinulinoides,Heronallenia applicata,Heronallenia crosbyi,Heronallenia cursa,Heronallenia carlae,Heronallenia milesi,Heronallenia irregularis,Heronallenia helenae,Heronallenia nodulosa,Heronallenia parva,Heronallenia laevis,Heronallenia mirabilis,Heronallenia lingulata,Heronallenia gordabankensis,Heronallenia razaensis,Heronallenia kempii,Heronallenia peruviana,Heronallenia panayensis,Heronallenia pusilla,Heronallenia guadalupensis,Heronallenia albermaliana,Heronallenia translucens,Heronallenia santabarbaraensis,Heronallenia arubaensis,Heronallenia calida,Heronallenia raziana,Heronallenia simplissima,Heronallenia wilsoni-extinct,Heronallenia elaborata,Heronallenia wenmanensis,Heronallenia gemmata,Heronallenia polita,Heronallenia discors,Heronallenia craigi,Heronallenia flynni,Heronallenia incompta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Heronalleniidae	Heronallenella	Heronallenella unguiculata-extinct,Heronallenella boltovskoyi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Elphidiidae	Mayerella	Mayerella aralica,Mayerella brotzkajae
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Elphidiidae	Stomoloculina	Stomoloculina multangula
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Elphidiidae	Cribroelphidium	Cribroelphidium bombayense,Cribroelphidium incertum,Cribroelphidium cubaguaense,Cribroelphidium galvestonense,Cribroelphidium limosum,Cribroelphidium magellanicum,Cribroelphidium arcticum,Cribroelphidium subarcticum,Cribroelphidium galeroense,Cribroelphidium webbi,Cribroelphidium trinitatense,Cribroelphidium hallandense,Cribroelphidium poeyanum,Cribroelphidium mirum,Cribroelphidium okinawaense,Cribroelphidium oregonense,Cribroelphidium salsum,Porosononion subgranosus,Cribroelphidium martcobi,Cribroelphidium albiumbilicatum-GBank,Cribroelphidium antarcticum,Cribroelphidium yabei,Cribroelphidium frigidum,Cribroelphidium kugleri,Cribroelphidium irrasum,Cribroelphidium vadescens,Cribroelphidium pacificum,Cribroelphidium selseyense
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Elphidiidae	Faujasina	Faujasina carinata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Elphidiidae	Elphidiella	Elphidiella nitida,Elphidiella kiangsuensis,Elphidiella hannai,Elphidiella biseripora,Elphidiella sp. 14601-GBank,Elphidiella arctica,Elphidiella groenlandica-GBank,Elphidiella sibirica,Elphidiella brevicanalis,Elphidiella sp. 14600-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Elphidiidae	Munkiella	Nunkiella lingulata-extinct,Murikiella lingulata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Elphidiidae	Elphidium	Elphidium neocrespinae-extinct,Elphidium neosimplex,Elphidium owenianum,Elphidium koeboeense,Elphidium crispum-GBank,Elphidium planiforme,Elphidium cristobalense,Elphidium collinsi,Elphidium planum,Elphidium vitreum,Elphidium maioricensis,Elphidium subinflatum,Elphidium hanzawai,Elphidium rugulosum,Elphidium mortonbayensis,Elphidium schencki-extinct,Elphidium lidoense,Elphidium fimbriatulum,Elphidium hokkaidoense,Elphidium lene,Elphidium matsukawauraense,Elphidium hyalocostatum,Elphidium subgranulosum,Elphidium hallandense,Elphidium williamsoni-GBank,Elphidium carpentariaense,Elphidium lessonii,Elphidium semistriatum,Elphidium colomboense,Elphidium sp. 18042-GBank,Elphidium sp. 18067-GBank,Elphidium carpentariaensis,Elphidium ponticum,Elphidium bartletti-GBank,Elphidium vavauensis,Elphidium iranicum,Elphidium oceanensis,Elphidium hampdenense-extinct,Cribrononion excavatum,Elphidium nakanokawaense,Elphidium fax,Elphidium tongaense,Elphidium delicatulum,Elphidium vavauense,Elphidium lessoni,Elphidium latispatium-extinct,Elphidium striatopunctatum,Elphidium lanieri,Elphidium matagordanum,Elphidium spinatum,Elphidium fichtellianum,Elphidium argenteum,Elphidium complanatum,Elphidium fabum,Elphidium phillipense,Elphidium halickii,Elphidium mortonbayense,Elphidium kaneharai,Elphidium inchoense,Elphidium ozawai,Elphidium cariacoense,Elphidium kanoum-extinct,Elphidium batialis,Elphidium simaense,Elphidium tumidum,Elphidium vellai,Elphidium limpidum,Elphidium ingressans-extinct,Elphidium reginum-extinct,Elphidium tsudai,Elphidium fijiense,Elphidium reticulosum,Elphidium decipiens,Elphidium cf. williamsoni-GBank,Elphidium frizzelli,Elphidium flexuosum-extinct,Elphidium parvum,Elphidium hughesi,Elphidium exoticum,Elphidium hawkesburyense,Elphidium capelavelaense,Elphidium ezoense,Elphidium somaense,Elphidium excubitor,Elphidium omuraense,Elphidium oceanense,Elphidium cubaguaense,Elphidium hispidulum,Elphidium mexicanum,Elphidium abyssicola,Elphidium wordeni,Elphidium granosum,Elphidium oweniana,Elphidium norvangi,Elphidium elegantum,Elphidium carteri,Elphidium matanginuiense-extinct,Elphidium alvarezianum,Elphidium morenoi,Elphidium albanii,Elphidium parviforme,Elphidium sandiegoense,Elphidium pseudoinflatum,Elphidium kusiroense,Elphidium advenum-GBank,Elphidium saginatum-extinct,Elphidium galvestonense,Elphidium sp. 18068-GBank,Elphidium cochense,Elphidium etigoense,Elphidium texanum,Elphidium millettiforme,Elphidium cuvilieri,Elphidium voorthuyseni,Elphidium poeganum,Elphidium macellum-GBank,Elphidium pustulosum,Elphidium salmonense,Elphidium subincertum,Elphidium seymourense,Elphidium obtusum-extinct,Elphidium craticulatum,Elphidium subnodosum,Elphidium charlottense,Elphidium sp. 18066-GBank,Elphidium articulatum,Elphidium pseudonodosum,Elphidium kerguelenense,Elphidium silvestrii,Elphidium oceanicum,Elphidium wadeae-extinct,Elphidium clavatum-GBank,Elphidium cuvillieri,Elphidium hyalinum,Elphidium bosoense,Elphidium novozealandicum,Elphidium waddense,Elphidium indicum,Elphidium rotatum,Elphidium aculeatum-GBank,Elphidium asiaticum,Elphidium subcrispum,Elphidium frigidum-GBank,Elphidium granulosum,Elphidium stimulum,Elphidium gerthi,Elphidium earlandi,Elphidium singaporense,Elphidium rugosum-extinct,Elphidium matauraense-extinct,Elphidium botaniense,Elphidium miyakoense,Elphidium gunteri,Elphidium sp. 3978-GBank,Elphidium maioricense,Elphidium groenlandicum,Elphidium strattoni,Elphidium pulvereum,Elphidium pilasense,Elphidium kozlowskii,Elphidium translucens,Elphidium margaritaceum-GBank,Elphidium planulatum,Elphidium sagrum,Elphidium excavatum-GBank,Elphidium maorium,Elphidium asklundi-GBank,Elphidium batavum,Elphidium kobense,Elphidium sp. 1244-GBank,Elphidium mawsoni,Elphidium lagunense,Elphidium depressulum,Elphidium alaskense,Elphidium discoidale,Elphidium hauerinum-extinct,Elphidium simulatum,Elphidium venetum,Elphidium umbilicatulum
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Elphidiidae	Rectoelphidiella	Delosinella planispiralis,Rectoelphidiella lepida,Rectoelphidiella aplata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Elphidiidae	Polystomella	Polystomella nautilina,Polystomella margaritacea,Polystomella crenulata,Polystomella gulielminae
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Elphidiidae	Cribroelephidium	Cribroelephidium cariacoense
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax pseudobacillaris
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eponididae	Eponides	Eponides bollii-extinct,Eponides lornensis-extinct,Eponides boueanus-extinct,Eponides subornatus,Eponides minima,Eponides concameratus,Eponides cocoaensis,Eponides ocalana,Eponides cribrorepandus,Podoliella irregularis-extinct,Eponides pygmaea,Placentula berthelinii,Eponides tethycus-extinct,Eponides orientalis,Eponides pseudoaffinis,Pulvinulina decipiens,Eponides karsteni,Podoliella regularis-extinct,Eponides wrighti,Eponides mansfieldi,Eponides babsae,Eponides dwighti,Eponides meridionalis,Eponides dorsopustulatus-extinct,Eponides arubaensis,Eponides caribaea,Eponides motuensis-extinct,Podoliella prismatica-extinct,Eponides differens,Eponides columbiensis,Eponides antarcticus,Eponides trochus,Eponides darrelli,Eponides concinna-extinct,Eponides repandus,Eponides niigataensis,Pulvinulina corticata,Eponides tuberculata,Eponides antillariformis,Eponides inceratus,Eponides varvus,Pulvinulina mariannensis,Eponides turgidus,Pulvinulina insignis,Eponides anconensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eponididae	Porogavelinella	Porogavelinella ujiiei-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eponididae	Poroeponides	Poroeponides bubnanensis,Poroeponides cribroconcameratus,Poroeponides congestus,Poroeponides pilasensis,Poroeponides neolateralis,Poroeponides bombayensis,Poroeponides lateralis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eponididae	Vonkleinsmidia	Vonkleinsmidia elizabethae,Vonkleinsmidia nolens,Vonkleinsmidia obscura,Vonkleinsmidia discors
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eponididae	Ioanella	Ioanella tumidula
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eponididae	Sestronophora	Sestronophora arnoldi-extinct,Sestronophora sanclementiana-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eponididae	Paumotua	Paumotua terebra
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eponididae	Donsissonia	Donsissonia florae
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eponididae	Planopulvinulina	Planopulvinulina dispansa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eponididae	Alabaminella	Alabaminella weddellensis,Alabaminella wedellensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eponididae	Hofkerina	Hofkerina clivosa-extinct,Hofkerina semiornata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eponididae	Vonkleinsmidoides	Vonkleinsmidoides unica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Sphaeroidinidae	Eusphaeroidina	Eusphaeroidina inflata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Sphaeroidinidae		Rectobolivina cumanensis,Rectobolivina duarti,Rectobolivina hiwanneense
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Sphaeroidinidae	Sphaeroidina	Sphaeroidina variabilis-extinct,Sphaeroidina bulloides-GBank,Sphaeroidina antarctica,Sphaeroidina compacta,Sphaeroidina simplex
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Sphaeroidinidae		Rectobolivina dimorpha,Rectobolivina recticulosa,Rectobolivina nobilis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax miculatus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Uvigerinidae	Kolesnikovella	Kolesnikovella australis-extinct,Kolesnikovella zealandica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Uvigerinidae	Trifarina	Trifarina ornata,Trifarina juniornata-extinct,Trifarina pauperata,Trifarina ototara-extinct,Trifarina occidentalis,Trifarina reussi,Trifarina oligocaenica-extinct,Trifarina japonica,Trifarina bella,Trifarina edwardsi-extinct,Trifarina parva-extinct,Trifarina hirsuta,Angulogerina subangularis,Trifarina pacifica,Trifarina costornata-extinct,Trifarina lepida,Trifarina semitrigona,Trifarina fornasinii,Trifarina carinata,Trifarina continua-extinct,Trifarina fijiensis,Trifarina bradyi,Trifarina spinipes,Trifarina jamaicensis,Trifarina earlandi-GBank,Trifarina esuriens-extinct,Trifarina pauciporata,Trifarina vana,Trifarina borealis,Trifarina albatrossi,Trifarina tortuosa-extinct,Trifarina ecuadorensis,Trifarina kaiata-extinct,Trifarina hughesi,Trifarina fluens,Trifarina ocalana,Trifarina kokozuraensis,Trifarina agrestis,Trifarina vitrea,Trifarina gracilis,Trifarina picta,Trifarina angulosa,Trifarina elliptica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Uvigerinidae	Siphouvigerina	Siphouvigerina porrecta,Siphouvigerina fimbriata,Siphouvigerina pseudoampullacea,Siphouvigerina interrupta,Siphouvigerina proboscidea,Siphouvigerina takayanagii,Siphouvigerina spinescens,Siphouvigerina hispida,Siphouvigerina ampullacea,Siphouvigerina virgula
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Uvigerinidae	Uvigerinella	Uvigerinella quadrata-extinct,Uvigerinella californica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Uvigerinidae	Uvigerina	Uvigerina bradleyi-extinct,Uvigerina bortotara-extinct,Uvigerina mata-extinct,Uvigerina canariensis,Uvigerina senticosa,Uvigerina scrobiculata,Uvigerina zelamina-extinct,Uvigerina elongatastriata-GBank,Rectuvigerina royoi,Uvigerina bosoensis,Uvigerina carapitana,Uvigerina angustiformis,Uvigerina whakatua-extinct,Uvigerina nodosa,Uvigerina beccarii,Uvigerina excellens,Uvigerina segumdoensis,Uvigerina tutamoea-extinct,Uvigerina hootsi,Uvigerina substriata,Uvigerina seligi,Uvigerina flinti,Uvigerina porrecta,Uvigerina parvula,Uvigerina glabrans,Uvigerina minuta,Uvigerina semiteres-extinct,Uvigerina semicostata,Uvigerina dirupta,Uvigerina kiyoshiasanoi,Uvigerina akitaensis-GBank,Uvigerina lutorum-extinct,Uvigerina curticosta,Uvigerina rugosa,Uvigerina maynei-extinct,Uvigerina hispidocostata,Uvigerina indigna,Uvigerina picki-extinct,Uvigerina yazooensis,Uvigerina striatula,Uvigerina schurageri,Uvigerina striata,Uvigerina echinata,Uvigerina gardnerae,Uvigerina pasquaensis,Uvigerina brunnensis,Uvigerina secreta,Uvigerina decora,Uvigerina euteres-extinct,Uvigerina gallowayi,Uvigerina hornibrook,Uvigerina farinosa,Uvigerina primigena-extinct,Uvigerina pygmoides-extinct,Uvigerina reineri,Uvigerina virgulinoides,Uvigerina introrsa,Uvigerina flintii,Uvigerina interrupta,Uvigerina schencki,Uvigerina shukrii,Uvigerina shiwoensis,Uvigerina laevis,Uvigerina tortugiana,Uvigerina delicatula-extinct,Uvigerina bradyana,Uvigerina mioschwageri-extinct,Uvigerina paeniteres-extinct,Uvigerina peregrina-GBank,Uvigerina rodleyi-extinct,Uvigerina proboscidea,Uvigerina pseudojavana-extinct,Uvigerina asperula,Uvigerina schwageri,Uvigerina pigmea,Uvigerina dorreeni-extinct,Uvigerina cribrosa,Uvigerina peregina,Uvigerina incilis,Uvigerina cocoaensis,Uvigerina wanzea-extinct,Uvigerina pusilla,Uvigerina celtica,Uvigerina minima-extinct,Uvigerina selseyensis,Uvigerina miozea-extinct,Uvigerina semidensa,Uvigerina bermudezi,Uvigerina bononiensis,Uvigerina nipponica,Uvigerina erugata,Uvigerina cushmani,Uvigerina bellula,Uvigerina compacta,Uvigerina cubana,Uvigerina ochotica,Uvigerina cylindrica,Uvigerina byramensis,Uvigerina auberiana,Uvigerina toddae,Uvigerina trilobata,Uvigerina macilenta,Uvigerina tenuistriata,Uvigerina pliozea-extinct,Uvigerina phlegeri-GBank,Uvigerina juncea,Uvigerina bassensis,Uvigerina mediterranea-GBank,Uvigerina spinicostata,Uvigerina gargantua-extinct,Uvigerina pygmaea,Uvigerina finisterensis,Uvigerina pumila,Uvigerina semiornata,Uvigerina zeacuminata-extinct,Uvigerina zelandica-extinct,Uvigerina australis,Uvigerina hollicki,Uvigerina lobulata,Uvigerina russelli,Uvigerina aculeata,Uvigerina sulcata,Uvigerina philippinea,Uvigerina conariensis,Uvigerina effera,Uvigerina bifurcata,Uvigerina yabei,Uvigerina nitidula,Uvigerina taranakia-extinct,Uvigerina tenuistrata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Uvigerinidae		Hopkinsina milletti
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax tumidus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trichohyalidae	Buccella	Buccella angulata,Buccella bella,Buccella inuitata,Buccella orogonensis,Buccella nipponica,Buccella viejoensis,Buccella tenerrima,Buccella frigida-GBank,Buccella hannai,Buccella carididae,Buccella differens,Buccella peruviana-GBank,Buccella depressa,Buccella lotella-extinct,Buccella florifomis,Buccella daidokoensis,Buccella antarctica,Buccella plana,Buccella discors,Buccella santacruzensis,Buccella floriformis,Buccella inusitata,Buccella caledoniana,Buccella calida,Buccella sinulata,Buccella tanaii,Mesorotalia rara,Buccella bollii,Buccella consagensis,Buccella compactiformis,Buccella parviformis,Buccella tenerrimiformis,Buccella pulpitoensis,Buccella granulata,Buccella tunicata,Buccella afueraensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trichohyalidae	Neobuccella	Neobuccella elaborata,Neobuccella angelensis,Neobuccella colnettensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trichohyalidae	Aubignyna	Aubignyna perlucida-GBank,Aubignyna hamblensis,Aubignyna planidorso,Aubignyna mariei-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trichohyalidae	Trichohyalus	Trichohyalus australis,Trichohyalus bartletti-extinct,Trichohyalus pustulata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Victoriellidae	Carpenteria	Carpenteria hassleri,Carpenteria utricularis,Carpentaria hamiltonensis,Carpenteria rhaphidodendron,Carpenteria candei,Carpenteria hamiltonensis,Carpenteria proteiformis,Carpenteria balaniformis,Carpenteria polythylakina,Carpenteria alternata,Carpenteria toddae,Carpenteria microscopica,Carpenteria simplex,Carpenteria lobosa,Carpenteria rotaliformis,Carpenteria serialis,Carpentaria proteiformis,Carpenteria wenmanensis,Carpenteria monticularis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Victoriellidae	Victoriella	Victoriella conoidea-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Victoriellidae	Wadella	Wadella globiformis-extinct,Wadella hamiltonensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Victoriellidae	Gyroidinella	Gyroidinella kuwanoi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Victoriellidae	Biarritzina	Biarritzina proteiforma,Biarritzina carpenteriaeformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax sp. 7927-GBank,Reophax longicollis,Reophax mortenseni,Reophax spiculotestus,Reophax helenae,Reophax sp. JP-2008-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Reussellidae	Chrysalidinella	Chrysalidinella spectabilis,Chrysalidinella costata-extinct,Chrysalidinella dimorpha,Chrysalidinella pacifica,Chrysalidinella earlandi,Chrysalidinella fijiensis,Chrysalidinella ecarinata,Chrysalidinella bicamerata,Chrysalidinella popei,Chrysalidinella miocenica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Reussellidae	Reussella	Reussella aguayoi,Reussella pacifica,Reussella weberi,Reussella philippinensis,Reussella insueta,Reussella miocenica,Reussella costulata,Reussella subrotundata,Reussella aequa,Reussella armata,Reussella szajnochae-extinct,Reussella spuria,Reussella eocena,Reussella spinosa,Reussella minuta,Reussella atlantica,Reussella laevigata,Reussella aculeata,Reussella pulchra,Reussella haizumensis,Reussella attenuata-extinct,Reussella trigona,Reussella ensiformis,Reussella spinulosa,Reussella finlayi-extinct,Reussella neapolitina,Reussella hayasakai,Reussella decorata,Reussella rectimargo,Reussella lavelaensis,Reussella differens,Reussella mortenseni,Reussia armata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Reussellidae	Acostina	Acostina piramidale
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Reussellidae	Fijiella	Fijiella simplex
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Reussellidae	Compressigerina	Compressigerina coartata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Reussellidae	Valvobifarina	Valvobifarina niobeae,Valvobifarina mackinnonii
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbidae		Discorbis balcombensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbidae	Cancris	Cancris mexicanus,Cancris pseudocarinatus,Cancris peroblongus,Cancris morrisae,Cancris oblongus,Cancris lateralis-extinct,Cancris planus,Cancris higuerotensis,Cancris callaoensis,Cancris auriculus-GBank,Cancris carmenensis,Cancris differens,Cancris congolensis,Cancris carinatus,Cancris panayensis,Cancris bubnanensis,Cancris compressus-extinct,Cancris penangensis,Cancris elongata,Cancris bradyi,Cancris panamensis,Cancris semipunctata,Cancris intermedius,Cancris laevinflatus-extinct,Cancris sagra,Cancris falconensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbidae		Discorbis ozawai
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbidae	Gyroidinoides	Gyroidinoides acuta,Gyroidinoides nitida-extinct,Gyroidinoides regularis,Gyroidinoides girardana-extinct,Gyroidinoides kuwanoi,Gyroidinoides allani-extinct,Gyroidinoides perampla-extinct,Gyroidinoides globosa-extinct,Gyroidinoides prominula-extinct,Gyroidinoides scrobiculata-extinct,Gyroidinoides zelandica-extinct,Gyroidinoides nipponicus,Gyroidinoides hornibrooki-extinct,Gyroidinoides stineari-extinct,Gyroidinoides primitiva-extinct,Gyroidinoides naranjoensis-extinct,Gyroidinoides altispira,Gyroidinoides subzelandica-extinct,Gyroidinoides subangulata-extinct,Gyroidinoides nipponica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbidae		Discorbis umbonifer
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbidae	Rigidia	Rigidia simplex
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbidae		Discorbis perditus-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbidae	Rotorbis	Rotorbis pacifica,Rotorbis auberii
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbidae	Trochulina	Rotorbinella conica-extinct,Discorbina wilsoni-extinct,Discorbina valvulata-extinct,Discorbina involuta-extinct,Rotorbinella barbadosensis-extinct,Discorbina carostoma-extinct,Discorbina margaritifera-extinct,Discorbina spinocostata-extinct,Discorbina seriatopora-extinct,Discorbina inflata-extinct,Rotorbinella lepida-extinct,Discorbina elegantissima-extinct,Trochulina dimidiatus-extinct,Discorbina nuda-extinct,Discorbina turbo-extinct,Discorbina cristata-extinct,Lamellodiscorbis dimidiata-extinct,Discorbina arctica-extinct,Discorbina inaequilateralis-extinct,Discorbina acuminata-extinct,Trochulina rosea-extinct,Trochulina mira-extinct,Discorbina globularis-extinct,Trochulina turbo-extinct,Discorbina cymbaloporoides-extinct,Lamellodiscorbis melbyae-extinct,Discorbina globigeriniformis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbidae	Neoeponides	Neoeponides antillarum,Neoeponides subornatus,Neoeponides margaritifer,Neoeponides simulata,Neoeponides schreibersii,Neoeponides bradyi,Neoeponides schreibersi,Neoeponides procerus,Neoeponides coryelli,Neoeponides diversa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbidae	Orbitina	Orbitina parri,Orbitina carinata,Orbitina semialbida,Orbitina exquisita,Orbitina taguscovensis,Orbitina caribana
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbidae	Latecella	Latecella reniformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbidae	Neoconorbium	Neoconorbium terquemi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbidae		Discorbis subterranea,Discorbis rajnathi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbidae	Acarotrochus	Acarotrochus lobulatus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbidae	Cibicorbis	Cibicorbis herricki-extinct,Cibicorbis aspera-extinct,Cibicorbis bubnanensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbidae	Valvulineria	Valvulineria marszaleki,Valvulineria victoriensis,Valvulineria rugosa,Valvulineria horvathi,Valvulineria araucana,Valvulineria arctica,Valvulineria bradyana,Valvulineria porifera,Valvulineria saulcii-extinct,Valvulineria marzaleki,Valvulineria confusa,Valvulineria stainforthi,Valvulineria complanata,Valvulineria candeiana,Valvulineria stachei-extinct,Valvulineria glabra,Valvulineria mexicana,Valvulineria lavelaensis,Valvulineria laevigatiformis,Valvulineria nuttalli,Valvulineria biohermalis,Valvulineria jacksonensis,Valvulineria minuta,Valvulineria sadonica,Valvulineria bikiniensis,Valvulineria gunjii,Valvulineria humilis,Valvulineria floridana,Valvulineria minutissima,Valvulineria hamanakoensis,Valvulineria polita,Valvulineria nipponica,Valvulineria californica,Valvulineria diversa,Valvulineria teuriensis-extinct,Valvulineria inflata,Valvulineria wilcoxensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbidae		Discorbis peruvianus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbidae	Schaferina	Schaferina annamaryae,Schaferina bicornis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbidae		Discorbis latestoma,Discorbis falsiformis,Discorbis lobatulus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbidae	Strebloides	Strebloides pseudotepidus,Strebloides pseudotepida,Strebloides advenus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbidae	Discorbis	Discorbis conica,Discorbis granulosa,Discorbis mucronata,Discorbis murrayi,Discorbis margaritaensis,Discorbis millettii,Discorbis margaritifera,Discorbis cruciformis,Discorbis assulata,Discorbis alabamensis,Discorbis petaliferus,Discorbis obtusus,Discorbis mirus,Discorbis translucent,Discorbis scabriculus,Discorbis jacksonensis,Discorbis tuberculatus,Discorbis alveata,Discorbis acervulinoides,Discorbina baccata,Discorbis pustulatus,Discorbis vesicularis,Discorbis mammilla,Discorbis kennedyi,Discorbis douvillei,Discorbis eximius,Discorbis candeiana,Discorbis haliotis,Discorbis kempii,Discorbis bulla,Discorbis subobtusa,Discorbis inflata,Discorbis baconica,Discorbis pulvinata,Discorbis plana,Discorbis mediterraneus,Discorbis rosacea,Discorbis chiliensis,Discorbis tricamerata,Discorbis chasteri,Discorbis polystomelloides,Discorbis chinensis,Discorbis reniformis,Discorbis parisiensis,Discorbis malovensis,Discorbis parkeri,Discorbis taiwanensis,Discorbis torrei,Discorbis globulospinosa,Discorbis vaughani,Discorbis subvesicularis,Discorbis asterocides,Discorbis dimidiatus,Discorbis orbicularis,Discorbis semistriata,Discorbis squamata,Discorbis barbadosensis,Discorbis vilardeboana,Discorbis villardeboanus,Discorbis globigeriniformis,Discorbis laquei,Discorbis cycloclypeus,Discorbis hemisphaerica,Discorbis sanjuanensis,Discorbis umbonata,Discorbis rosea-GBank,Discorbis subfilosa,Discorbis margariteus,Discorbis mira,Discorbis ocalana,Discorbis pulchellus,Discorbis baccatus,Discorbis grossepunctatus,Discorbis corrugatus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbidae	Disconorbis	Disconorbis bulbosus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbidae	Neodiscorbinella	Neodiscorbinella cushmaniformis,Neodiscorbinella cushmaniformata,Neodiscorbinella ocellata,Neodiscorbinella operosa,Neodiscorbinella circinata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbidae	Stensioeina	Stensioina altissima-extinct,Stensioeina altissima-extinct,Stensioina exsculpta-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Rotaliida sp. 3 RM-2014-GBank,Reophax comprima
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cassigerinellidae	Cassigerinella	Cassigerinella chipolensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax insectus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Heterohelicidae	Gublerina	Gublerina glaessneri-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Heterohelicidae	Pseudotextularia	Pseudotextularia deformis-extinct,Pseudotextularia elegans-extinct,Pseudotextularia varians-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Heterohelicidae	Bifarina	Bifarina hebes-extinct,Bifarina japonica-extinct,Bifarina queenslandica-extinct,Bifarina fimbriata-extinct,Bifarina vicksburgensis-extinct,Bifarina pacifica-extinct,Tubitextularia bohemica-extinct,Bifarina decorata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Heterohelicidae	Ventilabrella	Ventilabrella eggeri-extinct,Ventilabrella carseyae-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Heterohelicidae	Heterohelix	Guembelina excolata-extinct,Heterohelix punctulata-extinct,Heterohelix pulchra-extinct,Heterohelix navarroensis-extinct,Heterohelix striata-extinct,Heterohelix globulosa-extinct,Heterohelix glabrans-extinct,Guembelina cubensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Heterohelicidae	Laeviheterohelix	Laeviheterohelix pulchra-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Heterohelicidae	Spiroplecta	Spiroplecta fusca-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax pseudomoniliforme
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Turrilinidae	Pseudouvigerina	Pseudouvigerina plummerae-extinct,Pseudouvigerina arubiana-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Turrilinidae	Floresina	Floresina latissima,Floresina paralleliformis,Floresina milletti,Floresina amphiphaga,Floresina madagascariensis,Floresina durrandi,Floresina philippinensis,Floresina spicata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Turrilinidae	Turrilina	Turrilina andreaei-extinct,Turrilina turcomanica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Turrilinidae	Eubuliminella	Eubuliminella morgani,Eubuliminella cassandrae,Eubuliminella exilis,Eubuliminella helenae
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Turrilinidae	Neobulimina	Neobulimina canadaensis-extinct,Neobulimina consectata-extinct,Neobulimina erugatiformis-extinct,Neobulimina texturatiformis-extinct,Neobulimina inflatiformis-extinct,Neobulimina erugata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Rotaliina sp. M386-GBank,Reophax delicatus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Ellipsoidinidae	Nodosarella	Nodosarella ellisi-extinct,Ellipsonodosaria rotundata-extinct,Nodosarella tuberosa-extinct,Nodosarella misrensis-extinct,Nodosarella striata-extinct,Nodosarella subcompacta-extinct,Nodosarella suturicostata-extinct,Nodosarella nomurai-extinct,Nodosarella inaequalis-extinct,Nodosarella rotundata-extinct,Nodosarella schroederadamsae-extinct,Nodosarella kohli-extinct,Nodosarella frequens-extinct,Nodosarella monmouthensis-extinct,Nodosarella kugleri-extinct,Nodosarella macrocephala-extinct,Nodosarella balearica-extinct,Nodosarella turonica-extinct,Nodosarella subnodosa-extinct,Ellipsonodosaria verneuili-extinct,Nodosarella inornata-extinct,Nodosarella lorifera-extinct,Nodosarella gracillima-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Ellipsoidinidae	Ellipsoidina	Ellipsoidina antillea-extinct,Ellipsoidina circumtegens-extinct,Ellipsoidina abbreviata-extinct,Ellipsoidina ellipsoides-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Ellipsoidinidae	Amplectoductina	Amplectoductina multicostata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Ellipsoidinidae	Ellipsoidella	Ellipsoidella heronalleni-extinct,Ellipsoidella dacica-extinct,Ellipsoidella subtuberosa-extinct,Ellipsoidella pleurostomelloides-extinct,Ellipsoidella bulbosa-extinct,Ellipsoidella tappanae-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Ellipsoidinidae	Ellipsopolymorphina	Ellipsopolymorphina curta-extinct,Ellipsopolymorphina zuberi-extinct,Ellipsopolymorphina fornasinii-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Ellipsoidinidae	Cribropleurostomella	Cribropleurostomella plenus-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Ellipsoidinidae	Daucina	Daucina ermaniana-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Ellipsoidinidae	Laterohiatus	Laterohiatus acus-extinct,Laterohiatus texanus-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Ellipsoidinidae	Wheelerella	Wheelerella osazoe-extinct,Wheelerella magdalenaensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Ellipsoidinidae	Ellipsoglandulina	Ellipsoglandulina velascoensis-extinct,Ellipsoglandulina keyzeri-extinct,Ellipsoglandulina labiata-extinct,Ellipsoglandulina glabra-extinct,Ellipsoglandulina fantinii-extinct,Ellipsoglandulina compacta-extinct,Ellipsoglandulina cameti-extinct,Ellipsoglandulina fragilis-extinct,Ellipsoglandulina ovata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax cullygoodiensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globotruncanidae	Dicarinella	Dicarinella canaliculata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globotruncanidae	Rugotruncana	Rugotruncana circumnodifer-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globotruncanidae	Abathomphalus	Abathomphalus intermedius-extinct,Abathomphalus mayaroensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globotruncanidae	Globotruncanita	Globotruncanita stuarti-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globotruncanidae	Globotruncana	Globotruncana rosetta-extinct,Globotruncana inornata-extinct,Globotruncana cretacea-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Globotruncanidae	Globotruncanella	Globotruncanella havanensis-extinct,Globotruncanella petaloides-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax pseudoaduncus,Reophax palaoensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Louisianinidae	Louisianina	Louisianina pflumi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Rotaliidae	Asterorotalia	Asterorotalia milletti,Asterorotalia inspinosa,Asterorotalia penangensis,Asterorotalia pulchella
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Rotaliidae	Murrayinella	Murrayinella minuta,Murrayinella murrayi,Murrayinella globosa-GBank,Murrayinella bellula
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Rotaliidae	Rotalinoides	Rotalinoides gaimardii,Rotalinoides compressiuscula,Rotalinoides compressiusculus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Rotaliidae	Asiarotalia	Asiarotalia mekongensis,Asiarotalia holocenica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Rotaliidae	Dictyoconoides	Dictyoconoides cooki-extinct,Dictyoconoides kohaticus-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Rotaliidae	Pseudorotalia	Pseudorotalia angusta,Pseudorotalia tikutoensis,Pseudorotalia schroeteriana,Pseudorotalia indopacifica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Rotaliidae	Rotalia	Rotalia cubana,Rotalia trispinosa,Rotalia intermedia,Rotalia siennensis,Rotalia umbilicata,Rotalia corallinarum,Rotalia beccariformis,Rotalia faramanensis,Rotalia gervillii,Rotalia fasciata,Rotalia ornata,Rotalites cidarollus,Rotalia armata,Rotalites storillus,Rotalia schroeteriara,Rotalia leptodiscus,Rotalia aculeata-extinct,Rotalia nitida,Rotalia columbiensis,Rotalia turbinata,Rotalia tortuosa,Rotalia advena,Rotalia ampla,Rotalia versiformis,Rotalia deformis,Rotalia wanganuiensis-extinct,Rotalia calcarinoides,Rotalia rosea,Rotalia inflata,Rotalia cullygoodiensis,Rotalia orbicularis,Rotalia canui,Rotalia fastigata-extinct,Rotalia denaria,Rotalia arenacea,Rotalia argus,Rotalites cortalus,Rotalia garveyensis,Rotalia centralis,Rotalia brongnartii,Rotalia densa,Rotalia communis,Rotalia maremini,Rotalia depressa,Rotalia punctulata,Rotalia italica,Rotalia bisaculeata,Rotalia planulina,Rotalia punctata,Rotalia becki,Rotalia limbata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Rotaliidae	Neorotalia	Neorotalia calcar-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Rotaliidae	Challengerella	Challengerella bradyi,Challengerella persica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Rotaliidae	Pararotalia	Pararotalia spinigera,Pararotalia domantayi,Pararotalia xincunensis,Pararotalia roseiformis,Pararotalia philippinensis,Pararotalia lobulatiformis,Pararotalia panayensis,Pararotalia takayanagii,Pararotalia domontayi,Pararotalia calcariformata-GBank,Pararotalia exuta,Pararotalia venusta,Pararotalia nipponica-GBank,Pararotalia neocalcar,Pararotalia jacobsoni,Pararotalia cananeiaensis,Pararotalia taiwanica,Pararotalia socorroensis,Pararotalia ozawai,Pararotalia inermis-extinct,Pararotalia audouini,Pararotalia stellata,Pararotalia mackayi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Rotaliidae	Ammonia	Ammonia sp. 98-GBank,Ammonia sp. GS2-GBank,Turbinulina bulloides,Ammonia sp. 108-GBank,Ammonia sp. 160-GBank,Ammonia nanus-extinct,Ammonia sp. 605-GBank,Ammonia sp. AUK1-GBank,Ammonia sp. ammo02-GBank,Ammonia sp. 2306-GBank,Ammonia sp. 526-GBank,Ammonia sp. 2306-4-GBank,Ammonia avalonensis,Ammonia sp. AH3-GBank,Ammonia flevensis,Ammonia sp. GS5-GBank,Ammonia multicella,Ammonia sp. FS10-GBank,Ammonia sp. FS21-GBank,Ammonia sp. 570-GBank,Ammonia asanoi,Ammonia sp. 175-GBank,Ammonia sp. Amm.ab.3-GBank,Ammonia sp. 166-GBank,Ammonia sp. AmmJ3-GBank,Ammonia sp. TrS2-GBank,Ammonia sp. 181-GBank,Ammonia sp. 123-GBank,Ammonia sp. 641-GBank,Ammonia sp. VS18-GBank,Ammonia sp. 159-GBank,Ammonia sp. 99-GBank,Ammonia ammoniformis,Ammonia yabei,Ammonia sp. Amm.ab.10-GBank,Ammonia limbatobeccarii,Ammonia takanabensis,Ammonia sp. isolate 2306-GBank,Ammonia sp. 645-GBank,Ammonia sobrina,Ammonia sp. 606-GBank,Ammonia sp. 644-GBank,Ammonia sp. 106-GBank,Ammonia sp. 102-GBank,Ammonia sp. 599-GBank,Ammonia sp. 2306-3-GBank,Ammonia sp. 490-GBank,Ammonia sp. 107-GBank,Ammonia paucipora,Ammonia sp. AUSA1-GBank,Ammonia sp. 105-GBank,Ammonia sp. 177-GBank,Ammonia sp. AH2-GBank,Ammonia granuloumbilica,Ammonia rugulosa,Ammonia sp. AUSA2-GBank,Ammonia sp. 654-GBank,Ammonia penangensis,Ammonia jacksoni,Ammonia sp. 132-GBank,Ammonia sp. 655-GBank,Ammonia sp. 104-GBank,Ammonia sp. T1-GBank,Ammonia sp. 530-GBank,Ammonia sp. VS27-GBank,Ammonia sp. 650-GBank,Ammonia sp. 130-GBank,Ammonia sp. Amm.ab.9-GBank,Ammonia sp. 135-GBank,Ammonia sp. 176-GBank,Ammonia falsobeccarii-GBank,Ammonia sp. 111-GBank,Ammonia sp. 184-GBank,Ammonia juliae,Ammonia sp. 569-GBank,Ammonia sp. 173-GBank,Ammonia nakamurai,Ammonia sp. 657-GBank,Ammonia sp. Ammp1-GBank,Turbinulina crassa,Ammonia convexa,Ammonia sp. 661-GBank,Ammonia sp. T7-GBank,Ammonia angulata,Ammonia sp. 243-GBank,Ammonia aomoriensis-GBank,Ammonia sp. 600-GBank,Ammonia dominicana,Ammonia sp. 642-GBank,Ammonia sp. AmmJ2-GBank,Ammonia sp. 648-GBank,Ammonia sp. 182-GBank,Ammonia sp. 571-GBank,Ammonia aberdoveyensis-GBank,Ammonia sp. 163-GBank,Ammonia sp. 465-GBank,Ammonia annectens,Ammonia sp. 475-GBank,Ammonia sp. 392-GBank,Ammonia inflata,Ammonia sp. 560-GBank,Ammonia sp. Amm.ab.7-GBank,Ammonia sp. 113-GBank,Ammonia sp. 257-GBank,Ammonia sp.-GBank,Ammonia sarmientoi,Ammonia sp. AmmC5-GBank,Ammonia sp. 178-GBank,Ammonia sp. 117-GBank,Ammonia sp. 110-GBank,Ammonia sp. 646-GBank,Ammonia sp. 464-GBank,Ammonia sp. 1433-GBank,Ammonia sp. 124-GBank,Ammonia sp. 1 RS-2013-GBank,Ammonia irridescens,Ammonia supera,Ammonia sp. 122-GBank,Ammonia sp. 95-GBank,Ammonia equatoriana,Streblus trispinosus,Ammonia sp. 121-GBank,Ammonia sp. 711-GBank,Ammonia sp. C10-GBank,Ammonia sp. AmmW10-GBank,Ammonia sp. 603-GBank,Ammonia sp. 1405-GBank,Ammonia viennensis-extinct,Ammonia differens,Ammonia sp. 450-GBank,Ammonia rolshauseni,Ammonia cristobalensis,Ammonia sp. 115-GBank,Ammonia sp. 96-GBank,Ammonia sp. VS25-GBank,Ammonia sp. AS2-GBank,Ammonia capetownensis,Ammonia sp. 129-GBank,Ammonia parkinsoniana-GBank,Ammonia sp. 116-GBank,Ammonia sp. 127-GBank,Ammonia sp. 2306-1-GBank,Ammonia sp. 170-GBank,Ammonia sp. 604-GBank,Ammonia sp. 164-GBank,Ammonia sp. 476-GBank,Ammonia beccarii-GBank,Ammonia maruhasii,Ammonia pauciloculata,Ammonia sp. 559-GBank,Ammonia sp. VS19-GBank,Ammonia sp. 158-GBank,Ammonia sp. AUK2-GBank,Ammonia sp. 114-GBank,Ammonia sp. 404-GBank,Ammonia sp. JP-2007-GBank,Ammonia sp. TrS5-GBank,Ammonia shanghaiensis,Ammonia sp. 136-GBank,Ammonia sp. 572-GBank,Ammonia sp. 120-GBank,Ammonia kawachiensis,Ammonia sp. 162-GBank,Ammonia pustulosa,Ammonia sp. 643-GBank,Ammonia limnetes,Ammonia sp. 157-GBank,Ammonia sp. T2-GBank,Ammonia sp. Amm.ab.5-GBank,Ammonia sp. 1404-GBank,Ammonia faceta,Ammonia sp. 109-GBank,Ammonia sp. 653-GBank,Ammonia ariakensis,Ammonia confertitesta,Ammonia aoteana-GBank,Ammonia sp. 93-GBank,Ammonia sp. 602-GBank,Ammonia sp. 660-GBank,Ammonia sp. 391-GBank,Ammonia sp. ChS2-GBank,Ammonia sp. AS4-GBank,Ammonia ketienziensis,Ammonia sp. 112-GBank,Ammonia sikokuensis,Ammonia sp. VS23-GBank,Ammonia sp. 94-GBank,Ammonia sp. 656-GBank,Ammonia sp. 601-GBank,Ammonia sp. 649-GBank,Ammonia catesbyana-GBank,Ammonia sp. 167-GBank,Ammonia sp. 139-GBank,Ammonia sp. 607-GBank,Ammonia moroensis,Turbinulina laevis,Ammonia sp. 137-GBank,Ammonia sp. 729-GBank,Ammonia sp. 1403-GBank,Ammonia convexidorsa,Ammonia sp. 652-GBank,Streblus compactus,Streblus papillosus,Ammonia batavus-GBank,Turbinulina gaudichaudi,Ammonia veneta,Ammonia tepida-GBank,Ammonia sp. 709-GBank,Ammonia translucens,Ammonia sp. 707-GBank,Ammonia aoteanus,Ammonia sp. VS5-GBank,Ammonia nipponica,Ammonia sp. 133-GBank,Ammonia sp. 647-GBank,Streblus parkinsoniana,Ammonia sp. 658-GBank,Ammonia sp. 659-GBank,Ammonia sp. 597-GBank,Ammonia lalibertadensis,Ammonia sp. 521-GBank,Streblus pauperatus,Ammonia japonica,Ammonia sp. AmmJ1-GBank,Ammonia sp. 91-GBank,Ammonia sp. VS4-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Rotaliidae	Rotaliella	Rotaliella sp. 1002-GBank,Rotaliella arctica,Rotaliella heterocaryotica,Rotaliella rugosa,Rotaliella grelli,Rotaliella nana,Rotaliella elatiana-GBank,Rotaliella chasteri,Rotaliella heronalleni,Rotaliella simplex,Rotaliella petalorbis,Rotaliella antarctica,Rotaliella roscoffensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Rotaliidae	Rotalidium	Rotalidium pacificum,Rotalidium annectens
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Hooperellidae	Hooperella	Hooperella strigata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax speciosus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Annulopatellinidae	Annulopatellina	Annulopatellina annularis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Miogypsinidae	Miogypsina	Miogypsina globulina-extinct,Miogypsina cushmani-extinct,Miogypsina intermedia-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax advena,Reophax hempsteadensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Pavoninidae	Pavonina	Pavonina flabelliformis,Pavonina advena,Pavonina panayensis,Pavonina triformis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Pavoninidae	Bifarinella	Bifarinella robusta,Bifarinella ryukyuensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Pavoninidae	Finlayina	Finlayina hornibrooki-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Catapsydracidae	Globoquadrina	Globoquadrina dehiscens-extinct,Globoquadrina altispira-extinct,Globoquadrina tripartita-extinct,Globoquadrina larmeui-extinct,Globoquadrina langhiana-extinct,Globoquadrina conglomerata-GBank,Globoquadrina venezuelana-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Catapsydracidae	Globorotaloides	Globorotaloides turgida-extinct,Globorotaloides hexagona-extinct,Globorotaloides cancellata-extinct,Globorotaloides testarugosa-extinct,Globorotaloides suteri-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Catapsydracidae	Catapsydrax	Catapsydrax echinatus-extinct,Catapsydrax stainforthi-extinct,Catapsydrax dissimilis-extinct,Catapsydrax parvulus-extinct,Catapsydrax martini-extinct,Catapsydrax unicavus-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Calcarinidae	Siderolites	Siderolina laevigata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Calcarinidae	Calcarina	Calcarina baculatus,Calcarina exuberans,Calcarina quoyi,Calcarina tetraedra,Calcarina hispida-GBank,Calcarina gaudichaudii-GBank,Calcarina mayori,Calcarina hainanensis,Calcarina samarensis,Calcarina rustica,Calcarina gaimardi,Calcarina defrancii-GBank,Calcarina defrancei,Calcarina spengleri,Calcarina guamensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Calcarinidae	Baculogysinoides	Baculogysinoides spinosus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Calcarinidae	Schlumbergerella	Schlumbergerella sphaerica,Schlumbergerella floresiana-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Calcarinidae	Baculogypsina	Baculogypsina sphaerulata-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Calcarinidae	Baculogypsinoides	Baculogypsinoides spinosus-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax agglutinatus,Reophax lodderae
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Heleninidae	Helenina	Helenina anderseni,Helenina liujunensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Heleninidae	Pseudohelenina	Pseudohelenina collinsi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Heleninidae	Rhaptohelenina	Rhaptohelenina decoratiformis-extinct,Rhaptohelenina papuanensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax tortilis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Planulinoididae	Planulinoides	Planulinoides biconcavus,Planulinoides basilanensis,Planulinoides bikiniensis,Planulinoides galeroensis,Planulinoides norcotti,Planulinoides polymitaria,Planulinoides hamasuturalis,Planulinoides polymitarius,Planulinoides biconcava,Planulinoides srinivasani,Planulinoides planoconcava
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Truncorotaloididae	Acarinina	Acarinina soldadoensis-extinct,Acarinina spinuloinflata-extinct,Acarinina aquiensis-extinct,Acarinina cuneicamerata-extinct,Acarinina convexa-extinct,Acarinina mckannai-extinct,Acarinina strabocella-extinct,Acarinina acarinata-extinct,Acarinina esnaensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Truncorotaloididae	Truncorotaloides	Truncorotaloides collactea-extinct,Truncorotaloides topilensis-extinct,Truncorotaloides pseudotopilensis-extinct,Truncorotaloides mayoensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Truncorotaloididae	Pseudogloboquadrina	Pseudogloboquadrina primitiva-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Truncorotaloididae	Globigerapsis	Globigerapsis semiinvoluta-extinct,Globigerapsis index-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Truncorotaloididae	Testacarinata	Testacarinata inconspicua-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Truncorotaloididae	Morozovella	Morozovella dolabrata-extinct,Morozovella angulata-extinct,Morozovella acuta-extinct,Morozovella aequa-extinct,Morozovella gracilis-extinct,Morozovella crater-extinct,Morozovella velascoensis-extinct,Morozovella apanthesma-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax bradyi,Reophax sp. 1880-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Tosaiidae	Tosaia	Tosaia hanzawai,Tosaia symmetrica,Tosaia lowmani,Tosaia weaveri
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Coleitidae	Coleites	Coleites gagei-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax pseudopaucus,Reophax platycollaris
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Delosinidae	Neodelosina	Neodelosina lata,Neodelosina triangularis,Neodelosina dissensa,Neodelosina secasensis,Neodelosina philippinensis,Neodelosina velata,Neodelosina mexicana,Neodelosina lumenosa,Neodelosina cortesiana
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Delosinidae	Delosina	Delosina complexa,Delosina complanata,Delosina polymorphinoides
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax eunetus,Reophax regularis,Reophax margaritarius,Reophax fusiformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Planorbulinidae	Planorbulina	Planorbulina macphersoni-extinct,Planorbulina margaritifera,Planorbulina mediterranensis-GBank,Planorbulina nitida,Planorbulina neovariabilis,Planorbulina distoma,Planorbulina caribbeana,Planorbulina soluta,Planorbulina rostrata,Planorbulina ungeriana
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Planorbulinidae	Caribeanella	Caribeanella ogiensis,Caribeanella polystoma,Caribeanella lenticuliniformis,Caribeanella elatensis,Caribeanella shimabarensis,Caribeanella concavoformis,Caribeanella katasensis,Caribeanella depressa,Caribeanella celsusraphes,Caribeanella philippinensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Planorbulinidae	Planorbulinopsis	Planorbulinopsis parasitica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Planorbulinidae	Planorbulinella	Planorbulinella zelandica-extinct,Planorbulinella larvata,Planorbulinella elatensis,Planorbulinella sp. 358-GBank,Planorbulinella plana
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Caucasinidae	Francesita	Francesita advena
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Caucasinidae	Aeolomorphelloides	Aeolomorphelloides xiamensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Caucasinidae	Baggatella	Baggatella inconspicua-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax sp. 7843-GBank,Reophax excentricus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbinellidae	Milesina	Milesina grossepunctata,Milesina pertusa,Milesina limbatiformis,Milesina arubaensis,Milesina differens,Milesina splendida,Milesina distincta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbinellidae	Torresina	Torresina haddoni,Torresina involuta,Torresina intermedia
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbinellidae	Earlmyersia	Earlmyersia punctata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbinellidae	Discorbitina	Discorbitina pustulata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbinellidae	Colonimilesia	Colonimilesia coronata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbinellidae	Discorbinella	Discorbinella guairaensis,Discorbinella planoconcava,Discorbinella kerimbatica,Discorbinella convexa,Discorbinella singularis,Discorbinella turgida-extinct,Discorbinella stachi,Discopulvinulina crassipara,Discorbinella pustulata,Discorbinella jugosa-extinct,Discorbinella vitrevoluta,Discorbinella disparilis,Discorbinella deflata,Discorbinella hofkeri,Discorbinella subcomplanata,Discorbinella merecuanai,Discorbinella chincaensis,Discorbinella bodjongensis,Discorbinella minuta,Discorbinella limpida,Discorbinella bertheloti-GBank,Discorbinella infrapapillata,Discorbinella montereyensis,Discorbinella nitida,Discorbinella apposita-extinct,Discorbinella serangodes,Discorbinella symmetrica,Discorbinella scopos-extinct,Discorbinella antarctica,Discorbinella papillata,Discorbinella biconcavus,Discorbinella complanata,Discorbinella timida,Discorbinella afueraensis,Discorbinella galera-extinct,Discorbinella galapagosensis,Discorbinella confusa,Discorbinella charlesensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbinellidae	Carlfranklinoides	Carlfranklinoides prociduaformis,Carlfranklinoides procidua
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Discorbinellidae	Laticarinina	Laticarinina pauperata,Laticarinina chathamensis,Laticarinina rara,Laticarinina velata,Laticarinina inferillata,Laticarinina involuta,Laticarinina crassicarinata,Laticarinina carinatiformis,Laticarinina duncanensis,Laticarinina altocamerata,Laticarinina recondita,Laticarinina charlesensis,Laticarinina hoodensis,Laticarinina nitida-extinct,Laticarinina wenmanensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax apiculatus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Spirotectinidae	Spirotectina	Spirotectina crassa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax platyloculus,Rotaliina sp. P155-GBank,Reophax subcapitatus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nummulitidae	Planoperculina	Planoperculina heterosteginoides-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nummulitidae	Heterocyclina	Heterocyclina tuberculata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nummulitidae	Assilina	Assilina ammonoides,Assilina formosensis,Assilina discoidalis,Assilina depressa-extinct,Assilina ammonea
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nummulitidae	Nummulites	Nummulites perforatus-extinct,Operculinoides willcoxi-extinct,Nummulites hyalinus-extinct,Nummulites somaliensis-extinct,Nummulites sublaevigatus-extinct,Nummulites nanggoelani-extinct,Nummulites venosus-GBank,Nummulites beaumonti-extinct,Nummulites carmenensis-extinct,Nummulites laevigatus-extinct,Nummulites complanatus-extinct,Nummulites variolaris-extinct,Nummulites gizehensis-extinct,Nummulites barroni-extinct,Nummulina soldanella-extinct,Operculinoides panamensis-extinct,Nummulites lenticulus-extinct,Nummulites niasi-extinct,Nummulina ramondi-extinct,Nummulites laevigata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nummulitidae	Cycloclypeus	Cycloclypeus victoriensis,Cycloclypeus carpenteri-GBank,Cycloclypeus communis,Cycloclypeus guembelianus,Cycloclypeus pustulosus,Cycloclypeus annulatus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nummulitidae	Nummulitella	Nummulitella polystylata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nummulitidae	Heterostegina	Heterostegina antillarum,Heterostegina curva,Heterostegina apogama,Heterostegina depressa-GBank,Heterostegina antillea,Heterostegina niasi,Heterostegina ocalana,Heterostegina borneensis-extinct,Heterostegina suborbicularis,Heterostegina costata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nummulitidae	Operculina	Operculina discoidalis-GBank,Operculina granulosa,Operculina cookei,Operculina gaimardi,Operculina javana,Operculina kawakawaensis-extinct,Operculinella cumingii-GBank,Operculina elegans-GBank,Operculina ammonoides-GBank,Operculina mbalavuensis-extinct,Operculina sp. 494-GBank,Operculina bartschi,Operculina matapauensis,Operculina ocalana,Operculina cf. ammonoides-GBank,Operculina vaughani,Operculina complanata-GBank,Operculina philippinensis,Operculina victoriensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nummulitidae	Planostegina	Planostegina longisepta-GBank,Planostegina operculinoides-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax micaceus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cibicididae	Crimmia	Crimmia afueraensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cibicididae	Gutzia	Gutzia gorgonaensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cibicididae	Annulocibicides	Annulocibicides gymnesicus,Annulocibicides projectus-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cibicididae	Rupertina	Rupertina floridana,Rupertina pustulosa,Rupertina stabilis-GBank,Rupertina sinensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cibicididae	Orbiculoris	Orbiculoris tubulorictus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cibicididae	Picouella	Picouella corpulentus-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cibicididae	Cyclocibicides	Cyclocibicides vermiculata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cibicididae	Paracibicides	Paracibicides edomica,Paracibicides hebeslucidus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cibicididae	Cycloloculina	Cycloloculina punctata-extinct,Cycloloculina eocaenica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cibicididae		Lobatula microformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cibicididae	Discorbia	Discorbia globospiralis,Discorbia testigosensis,Discorbia valvulinerioides
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cibicididae		Lobatula passiva
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cibicididae	Montfortella	Montfortella sannicolasensis,Montfortella disjuncta,Montfortella dissimilis,Montfortella tannerbankensis,Montfortella bramlettei,Montfortella irregularis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cibicididae		Lobatula vitijazi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cibicididae	Cibicides	Cibicides sp. 17590-GBank,Cibicides corticatus,Cibicides temperata,Cibicides notocenicus-extinct,Cibicides tabaensis,Cibicides albidus,Cibicides pseudoconvexus-extinct,Cibicides akneriana,Cibicides mabahethi,Cibicides yazooensis,Cibicides umbonatus,Cibicides thiara-extinct,Cibicides praemundulus-extinct,Cibicides cora,Cibicides pseudoungeriana,Cibicides mollis,Cibicides havanensis-extinct,Cibicides mediocris-extinct,Cibicides phlegeri,Cibicides sintikuensis,Cibicides protuberans,Truncatulina ariminenis,Cibicides victoriensis-extinct,Cibicides cenop-extinct,Cibicides advenum,Cibicides pronovozelandicus-extinct,Cibicides gibsoni-extinct,Cibicides truncanus-extinct,Cibicides gallowayi,Cibicides mckannai,Cibicides malboroughensis-GBank,Cibicides asterias,Cibicides floridana,Cibicides aknerianus,Cibicides ihungia-extinct,Cibicides basilanensis,Cibicides perforatus-extinct,Cibicides semiperforatus-extinct,Cibicides excellens,Cibicides opacus,Cibicides advenus,Cibicides inagawaensis,Lobatula mayori,Cibicides margaritaensis,Cibicides karreriformis-extinct,Cibicides molestus-extinct,Cibicides protemperatus-extinct,Cibicides moyanoi,Cibicides vortex-extinct,Cibicides wattsi,Cibicides cookei-extinct,Cibicides sp. 17592-GBank,Cibicides congestus,Cibicides sp. 17591-GBank,Cibicides kullenbergi-GBank,Cibicides parviformis,Cibicides dutemplei,Cibicides whitei-extinct,Cibicides pseudolabatulus,Cibicides utriaensis,Cibicides fletcheri,Cibicides sp. 2524-GBank,Cibicides sp. 17593-GBank,Cibicides finlayi-extinct,Cibicides scaldisiensis,Cibicides pachyderma-GBank,Cibicides thiaracuta-extinct,Cibicides phillipensis,Cibicides haidingeri,Cibicides heteroperforata,Cibicides tubulifera,Cibicides croatanensis-extinct,Cibicides galeroensis,Cibicides lavelaensis,Cibicides beaumontianus-extinct,Cibicides robustus,Cibicides novozelandicus-extinct,Cibicides antilleanus,Cibicides araroa-extinct,Cibicides carinatiformis,Cibicides hampdenensis-extinct,Cibicides maculatus-extinct,Cibicides spiralis,Cibicides deliquatus,Cibicides sp. MS-2011-GBank,Cibicides cooperensis,Cibicides sp. 17589-GBank,Cibicides fumeus,Cibicides collinsi-extinct,Cibicides tenuimargo,Cibicides arubaensis,Cibicides aravaensis,Cibicides praecursorius-extinct,Cibicides porrodeliquatus-extinct,Cibicides ungerianus-GBank,Cibicides pacificus,Cibicides antillarum,Cibicides wuellerstorfi-GBank,Cibicides catillus-extinct,Cibicides verrucosus-extinct,Cibicides sp. 17594-GBank,Cibicides strelkovi,Cibicides cravenensis-extinct,Cibicides planus,Cibicides praecintus,Cibicides farctus,Cibicides tholus-extinct,Cibicides galapagosensis,Cibicides alaskensis,Cibicides neogallowayi,Cibicides pungoensis-extinct,Cibicides amoenus-extinct,Cibicides subpraecinctus,Cibicides rugosus,Cibicides tuberculata,Cibicides bantamensis,Cibicides subdepressa,Cibicides differens,Cibicides cushmani,Cibicides refulgens-GBank,Cibicides guadalupensis,Truncatulina miquelonensis,Cibicides pachyderma x kullenbergi-GBank,Cibicides tesnersianus,Truncatulina pygmaea,Cibicides floridanus,Cibicides hybridiformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cibicididae		Lobatula antarctica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cibicididae	Planorbulinoides	Planorbulinoides solida,Planorbulinoides retinaculata,Planorbulinoides retinaculatus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cibicididae	Rectocibicides	Rectocibicides lalibertadensis,Rectocibicides balboaensis,Rectocibicides secasensis,Rectocibicides nolascoensis,Rectocibicides miocenicus,Rectocibicides meijensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cibicididae	Cibicidinella	Cibicidinella soliorum,Cibicidinella foliorum
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cibicididae	Cibicidina	Cibicidina minuta,Cibicidina discors,Cibicidina monacoensis,Cibicidina compactiformis,Cibicidina basiloba,Cibicidina swaini,Cibicidina galeroensis,Cibicidina walli-extinct,Cibicidina concentriciformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cibicididae		Lobatula alta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cibicididae	Pyropiloides	Pyropiloides elongatus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cibicididae	Cyclocibicibes	Cyclocibicibes vermiculata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cibicididae		Lobatula novazealandica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cibicididae	Dyocibicides	Dyocibicides semievolutus,Dyocibicides epicharis,Dyocibicides laevis,Dyocibicides duncanensis,Dyocibicides primitiva,Dyocibicides uniserialis,Dyocibicides robertsi,Dyocibicides trinidadensis,Dyocibicides confusiformis,Dyocibicides jamesbayensis,Dyocibicides biserialis,Dyocibicides diminuta,Dyocibicides perforata,Dyocibicides clarus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Lacosteinidae	Spirobolivina	Spirobolivina minuta-extinct,Spirobolivina propinqua-extinct,Spirobolivina antarctica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Lacosteinidae	Lacosteina	Lacosteina gouskovi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax paucus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trimosinidae	Trimosina	Trimosina otukai,Trimosina milletti,Trimosina echinata,Trimosina rara,Trimosina perforata,Trimosina takayanagii,Trimosina orientalis,Trimosina dispar
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trimosinidae	Mimosina	Mimosina hystrix,Mimosina spinulosa,Mimosina sidebottomi,Mimosina affinis,Mimosina pacifica,Mimosina echinata,Mimosina squalodon
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Trimosinidae	Quirimbatina	Quirimbatina rimosa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Rosalinidae	Tretomphalus	Tretomphalus roquesensis,Tretomphalus pacificus,Tretomphalus sp. B123-GBank,Tretomphalus bulloides
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Rosalinidae	Spirorbina	Spirorbina simplex-extinct,Spirorbina superba-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Rosalinidae	Tretomphaloides	Tretomphaloides concinna,Tretomphaloides clara,Tretomphaloides concinnus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Rosalinidae	Hyrrokkin	Hyrrokkin sarcophaga
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Rosalinidae	Planodiscorbis	Planodiscorbis circularis,Planodiscorbis wenmanensis,Planodiscorbis discors,Planodiscorbis rarescens,Planodiscorbis lingi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Rosalinidae	Rosalina	Rosalina augur,Rosalina petasiformis,Rosalina sp. 13127-GBank,Rosalina sp. RoA163-38s-GBank,Rosalina mediterranensis,Rosalina bahamaensis,Rosalina bulbosa,Rosalina orientalis,Rosalina micens,Rosalina hoodensis,Rosalina clariformis,Rosalina subaraucana,Rosalina pellucida,Rosalina pseudoglobularis,Rosalina sp. 12971-GBank,Rosalina vivida,Rosalina neapolitana,Rosalina globuliniformis,Rosalina vitrizea,Rosalina bradyi,Rosalina australis,Rosalina posidonicola,Rosalina tofuana,Rosalina cosymbosella,Rosalina sp. 13128-GBank,Rosalina subbertheloti,Rosalina sp. 3675-1-GBank,Rosalina columbiensis,Rosalina soldanii,Rosalina sp. 12285-GBank,Rosalina vivardeboanna,Rosalina maryannae,Rosalina sp. R1-GBank,Rosalina sp. 3675-2-GBank,Rosalina globulariformis,Rosalina paupereques,Rosalina sp. 18046-GBank,Rosalina globospiralis,Rosalina valvulata,Rosalina sp. 3675-GBank,Rosalina adhaerens,Rosalina sp. R2-GBank,Rosalina valvulinerioides,Rosalina globularis,Rosalina sp. 408-GBank,Rosalina irregularis,Rosalina hueyi,Rosalina neoglobularis,Rosalina candida,Rosalina macropora-GBank,Rosalina leei,Rosalina barkeri,Rosalina opima,Rosalina berthae,Rosalina williamsoni,Rosalina wrighti,Rosalina carnivora,Rosalina columbiformis,Rosalina advena,Rosalina lomaensis,Rosalina suezensis,Rosalina eximia,Rosalina floridana,Rosalina orbicularis-GBank,Rosalina anglica,Rosalina planoconvexa,Rosalina glovularis,Rosalina millettii,Rosalina obtusa,Rosalina complanata,Rosalina anomala,Rosalina vilardeboana-GBank,Rosalina adveniformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Rosalinidae	Semirosalina	Semirosalina deflata-extinct,Semirosalina inflata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Rosalinidae	Neoconorbina	Neoconorbina discors,Neoconorbina cavalliensis,Neoconorbina stellata,Neoconorbina tuberocapitata,Neoconorbina fulva,Neoconorbina fiorei,Neoconorbina insolita,Neoconorbina marginata,Neoconorbina cumulata,Neoconorbina clara,Neoconorbina crispula,Neoconorbina praecipua,Neoconorbina frustata,Neoconorbina petasiformis,Neoconorbina irregulariformis,Neoconorbina gorgonaensis,Neoconorbina hialina,Neoconorbina limbaiformis,Neoconorbina terquemi,Neoconorbina crustata,Neoconorbina lapazensis,Neoconorbina subrotundiformis,Neoconorbina mochimaensis,Neoconorbina radiatogranulata,Neoconorbina panayensis,Neoconorbina lavelaensis,Neoconorbina jamesbayensis,Neoconorbina pilasensis,Neoconorbina erudita,Neoconorbina albida,Neoconorbina panayana,Neoconorbina alba,Neoconorbina philippinensis,Neoconorbina venezuelaensis,Neoconorbina communis,Neoconorbina clarionensis,Neoconorbina veliana
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Rosalinidae	Gavelinopsis	Gavelinopsis caledonia,Gavelinopsis umbonifer,Gavelinopsis bassleri,Gavelinopsis isabellanus,Gavelinopsis atlantica,Gavelinopsis praegeri-GBank,Gavelinopsis translucens,Gavelinopsis isabelleana,Gavelinopsis clara,Gavelinopsis hamata,Gavelinopsis involutiformis,Gavelinopsis zealandica-extinct,Gavelinopsis pukeuriensis-extinct,Gavelinopsis hamatus,Gavelinopsis basilica,Gavelinopsis bartensteini
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Rosalinidae	Rotorboides	Rotorboides margaritaensis,Rotorboides granulosa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Rosalinidae	Pseudopatellinoides	Pseudopatellinoides prima-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Acervulinidae	Sphaerogypsina	Sphaerogypsina globulus,Sphaerogypsina globulariformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Acervulinidae	Discogypsina	Discogypsina vesicularis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Acervulinidae	Acervulina	Acervulina mabahethi-extinct,Aphrosina informis-extinct,Acervulina bubnanensis-extinct,Acervulina ornatiformis-extinct,Acervulina inhaerens-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Acervulinidae	Planogypsina	Planogypsina acervalis,Planogypsina squamiformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Acervulinidae	Gypsina	Gypsina plana,Gypsina crassitesta,Gypsina hancocki,Gypsina galapagosensis,Gypsina fimbriata,Gypsina dissidens,Gypsina guadalupensis,Gypsina differens,Gypsina vesicularis,Gypsina discus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax barwonensis,Reophax cushmani
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eouvigerinidae	Eouvigerina	Eouvigerina aculeata-extinct,Eouvigerina hispida-extinct,Eouvigerina eleyi-extinct,Eouvigerina austinana-extinct,Eouvigerina plummerae-extinct,Eouvigerina serrata-extinct,Eouvigerina gracilis-extinct,Eouvigerina americana-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Eouvigerinidae	Tappanina	Tappanina glaessneri-extinct,Tappanina olsoni-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Chiloguembelinidae	Chiloguembelina	Chiloguembelina subtriangularis-extinct,Chiloguembelina cubensis-extinct,Chiloguembelina trinitatensis-extinct,Chiloguembelina ototara-extinct,Chiloguembelina waiparaensis-extinct,Chiloguembelina crinita-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Chiloguembelinidae	Laterostomella	Laterostomella biserialis,Laterostomella spinosa,Laterostomella laeviora,Laterostomella guembeliniformis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Placentulinidae	Subpatellinella	Subpatellinella symmetrica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Placentulinidae	Eupatellinella	Eupatellinella bullata,Eupatellinella fastidiosa,Eupatellinella lineoperforata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Placentulinidae	Patellinella	Patellinella panayensis,Patellinella sanclementensis,Patellinella ambulacrata,Patellinella carinata,Patellinella hanzawai,Patellinella fijiana,Patellinella minuta,Patellinella inconspicua,Patellinella angularis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Placentulinidae	Ashbrookia	Ashbrookia ornata,Ashbrookia tuberculata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax catenatus,Reophax comprimus,Reophax nana
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Buliminidae	Protoglobobulimina	Protoglobobulimina nescia,Protoglobobulimina pupoides
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Buliminidae	Globobulimina	Globobulimina pacifica,Globobulimina mississippiensis,Globobulimina hoeglundi,Globobulimina caribaea,Globobulimina australiensis,Globobulimina hanzawai,Globobulimina auriculata,Globobulimina glabra,Globobulimina aperta,Globobulimina gullmarensis,Globobulimina perversa,Globobulimina ovula
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Buliminidae	Praeglobobulimina	Praeglobobulimina spinescens
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Buliminidae	Bulimina	Bulimina auricula,Bulimina miolaevis-extinct,Globobulimina pyrula,Bulimina prolixa-extinct,Globobulimina subaffinis,Bulimina notoviata,Bulimina barbata,Bulimina striata,Bulimina senta-extinct,Bulimina kochiensis,Bulimina subornata,Bulimina navarroensis-extinct,Bulimina truncana,Bulimina gibba,Bulimina robusta,Bulimina minutissima,Bulimina elegans,Bulimina selseyensis,Bulimina fijiensis,Bulimina bortonica-extinct,Bulimina midwayensis-extinct,Bulimina inflata,Bulimina ovata,Bulimina nipponica,Bulimina macilenta,Bulimina sp. BMK002-GBank,Bulimina quadrata-extinct,Bulimina aspera,Bulimina elongata-GBank,Bulimina simpsoni,Bulimina denudata,Bulimina gutta,Bulimina cooperensis,Bulimina versa,Bulimina subteres,Bulimina sp. FF78-GBank,Bulimina caudigera,Bulimina eccentrica,Bulimina spicata,Bulimina vellai-extinct,Bulimina rakauroana-extinct,Bulimina oblonga,Bulimina madagascarensis,Bulimina echinata,Bulimina translucens,Bulimina jacksonensis,Bulimina ovulum,Bulimina medeae,Bulimina corsiniana-extinct,Bulimina subulata,Bulimina biserialis,Bulimina lobata,Bulimina clava,Bulimina etnea,Bulimina robertsi,Bulimina ellypsoides,Bulimina spinifera,Bulimina spinosa,Bulimina sublimbata-extinct,Bulimina pectinata,Bulimina marginata-GBank,Bulimina terquemiana,Globobulimina notovata,Bulimina hentyana,Bulimina torta,Bulimina sp. X230-GBank,Bulimina tenuis,Bulimina mapiria-extinct,Bulimina laevigata,Bulimina tenuistriata,Bulimina kickapooensis,Bulimina sculptilis,Bulimina brevis,Bulimina pagoda-GBank,Bulimina fossa,Bulimina pseudovata,Bulimina punctata,Bulimina buchiana,Bulimina scobinata-extinct,Bulimina truncanella-extinct,Bulimina minima-extinct,Bulimina pahiensis-extinct,Bulimina colombiaensis,Bulimina marginospinata,Bulimina nojimaensis,Bulimina spinea-extinct,Bulimina profundata,Bulimina squammigera,Bulimina serratospina-extinct,Bulimina thanetensis,Bulimina victoriana,Bulimina forticosta-extinct,Bulimina marssoni,Bulimina aculeata-GBank,Bulimina trilobata,Bulimina gracilis,Bulimina serrata,Bulimina cubaguaensis,Bulimina rostratiformis,Bulimina ampliapertura,Bulimina patagonica,Bulimina tuxpamensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax enormis,Reophax pseudocurtus,Reophax pacificus,Reophax rhombiformis,Reophax pleurostomelloides,Reophax armatus,Reophax horrida,Reophax davisi,Reophax validus,Reophax sp. isolate 3969-GBank,Reophax decorata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Millettiidae	Millettia	Millettia differens,Millettia distincta,Millettia polyxeneae,Millettia tessellata,Millettia ipsithillae,Millettia limbata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Globobulimina pseudospinescens-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bagginidae	Pseudocancris	Pseudocancris ecuadorensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bagginidae	Natlandia	Natlandia secasensis,Natlandia margaritaensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bagginidae	Rugidia	Rugidia simplex,Rugidia corticata,Rugidia minuta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bagginidae	Physalidia	Physalidia saintclairi,Physalidia earlandi,Physalidia galapagosensis,Physalidia chathamensis,Physalidia duncanensis,Physalidia simplex,Physalidia bicamerata,Physalidia seymourensis,Physalidia incompleta,Physalidia razaensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bagginidae	Baggina	Baggina indica,Baggina totomiensis,Baggina brevior-extinct,Baggina diversa,Baggina bradyi,Baggina philippiensis,Baggina ampla-extinct,Baggina lavelaensis,Baggina californica-extinct,Baggina irregularis,Baggina philippinensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bagginidae	Neocrosbyia	Neocrosbyia dissensa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax sp. E17-GBank,Reophax longicollaris,Reophax mankowskii,Reophax robustus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nonionidae	Nonionella	Nonionella subchiliensis,Nonionella penghuensis,Nonionella gemina-extinct,Nonionella translucens,Nonionella jacksonensis,Nonionella digitata,Nonionella auris-GBank,Nonionella labradorica-GBank,Nonionella pulchella,Nonionella clavata,Nonionella sp. 17723-GBank,Nonionella plauta,Nonionella disgrega,Nonionella fragilis,Nonionella arubaensis,Nonionella chiliensis,Nonionella iridea,Nonionella novozealandica-extinct,Nonionella anticlea,Nonionella opima,Nonionella vortex,Nonionella differens,Nonionella stainforthi,Nonionella labridorica,Nonionella basiloba,Nonionella simplex,Nonionella bisispinata,Nonionella auricula,Nonionella tredeca,Nonionella cordiformis,Nonionella stella-GBank,Nonionella lata,Nonionella hantkeni,Nonionella sp. 17382-GBank,Nonionella bradii,Nonionella globosa,Nonionella aberrans,Nonionella cretacea,Nonionella japonica,Nonionella robusta-extinct,Nonionella miocenica,Nonionella austinana,Nonionella satiata-extinct,Nonionella zenitens-extinct,Nonionella astricta,Nonionella atlantica,Nonionella soldadoensis-extinct,Nonionella magnalingua
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nonionidae	Zeaflorilus	Zeaflorilus stachei-extinct,Zeaflorilus parri
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nonionidae		Florilus boueanus,Florilus limbatostriatus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nonionidae	Haynesina	Haynesina nivea-GBank,Haynesina depressula,Haynesina paucilocula,Haynesina depressa-GBank,Haynesina germanica-GBank,Haynesina orbiculare-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nonionidae		Florilus labradoricus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nonionidae	Evolutononion	Evolutononion shanshiense-extinct,Evolutononion shansiense-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nonionidae		Florilus costiferus,Florilus sloani,Florilus manpukujiense
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nonionidae	Nonionellina	Nonionellina flemingi-GBank,Nonionellina frailensis,Nonionellina antarctica,Nonionellina sp. 1 RS-2012-GBank,Nonionellina sp. noni40-GBank,Nonionellina callaoensis,Nonionellina sp. 1 RS-2013-GBank,Nonionellina pilasensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nonionidae	Fijinonion	Fijinonion sphaeroides,Fijinonion fijiense
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nonionidae	Melonis	Melonis lutorum-extinct,Melonis socorroensis,Melonis pompiloides,Melonis affinis-GBank,Melonis umbilicatula,Melonis zaadamae,Melonis pacificaformis,Melonis chathamensis,Melonis pompilioides-GBank,Melonis zeobesus-extinct,Melonis halkyardi-extinct,Melonis umbilicatulus,Melonis simplissima,Melonis dorreeni-extinct,Melonis helenae,Melonis minutus,Melonis pilasensis,Melonis sphaeroides,Melonis braithwaitensis,Melonis maorica-extinct,Melonis pacimaoricum-extinct,Melonis zaandamae,Melonis barleeanus-GBank,Melonis paraffinis,Melonis simplex-extinct,Melonis asymmetrica,Melonis parkerae
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nonionidae	Protelphidium	Protelphidium schmitti-extinct,Protelphidium compressum-extinct,Protelphidium anglicum-extinct,Protelphidium rozkowskae-extinct,Protelphidium hofkeri-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nonionidae	Spirotecta	Spirotecta pellicula-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nonionidae	Laminononion	Laminononion tumidum,Laminononion obii
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nonionidae	Pullenia	Pullenia apertura,Pullenia quinqueloba,Pullenia notalnella,Pullenia compressiuscula,Pullenia subsphaerica,Pullenia borealis,Pullenia subcarinata-GBank,Pullenia okinawaensis,Pullenia elegans,Pullenia bulloides,Pullenia sphaerina,Pullenia salisburyi,Pullenia alazanensis,Pullenia trinitatensis,Pullenia cretacea-extinct,Pullenia quadriloba,Pullenia coryelli-extinct,Pullenia limbatiformis,Pullenia antarcticaensis,Pullenia bikiniensis,Pullenia arubaensis,Pullenia antarctica,Pullenia simplex,Pullenia multilobata,Pullenia apertula,Pullenia catalinaensis,Pullenia osloensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nonionidae	Nonion	Nonion calvertensis-extinct,Nonion crassulum,Nonion lankfordi,Nonion tannerbankensis,Nonion granosum,Nonion saltonensis,Nonion glabrella,Nonion manpukujiensis,Nonion formosum,Nonion pacificum,Nonion commune,Nonion sorachiense,Nonion laevigatum,Nonion grossepertusum,Nonion subdilatatum,Nonion nicobarensis,Nonion padanum,Nonion glabrum,Nonion chincaensis,Nonion tisburyensis,Nonion tanumia-extinct,Nonion galeata,Nonion armatum,Nonion asterizans,Nonion sinensis,Nonion pizarrensis,Nonion brunatus,Nonion hancocki,Nonion mexicanum-extinct,Nonion sp. N39-GBank,Nonion sp. N37-GBank,Nonion belfordi,Nonion deceptrix-extinct,Nonion iota-extinct,Nonion subturgidum,Nonion pseudotisburyense,Nonion boueanus,Nonion sp. 17986-GBank,Nonion sanbenitoensis,Nonion exponens,Nonion akitaense,Nonion sloanii
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nonionidae	Bermudezinella	Bermudezinella riveroi,Bermudezinella profunda
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nonionidae	Pulleniella	Pulleniella asymmetrica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nonionidae		Florilus auricula
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nonionidae	Nonionoides	Nonionoides grateloupii-GBank,Nonionoides turgida-GBank,Nonionoides boueana,Nonionoides boueanum
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nonionidae	Subanomalina	Subanomalina differens,Carinomelonis helenae,Subanomalina pauperata,Subanomalina guadalupensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nonionidae		Nonionella excavata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nonionidae	Pseudononion	Pseudononion limbatostriatum,Pseudononion atlanticus,Pseudononion granuloumbilicatum,Pseudononion shimodaense,Pseudononion clavatum,Pseudononion japonicum,Pseudononion minutum,Pseudononion decorum,Pseudononion oinomikadoi,Pseudononion grateloupi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nonionidae		Florilus grateloupi,Florilus chesapeakensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nonionidae	Astrononion	Astrononion gallowayi,Astrononion stelligerum,Astrononion viragoensis,Astrononion impressum-extinct,Astrononion vagus,Astrononion pusillum,Astrononion vadorum-extinct,Astrononion bikiniensis,Astrononion infirmis,Astrononion hamadaensis,Astrononion minutus,Astrononion infirmnis,Astrononion parki-extinct,Astrononion neefi-extinct,Astrononion hanyudaense,Astrononion sidebottomi,Astrononion poriensis-extinct,Astrononion umbilicatulum,Astrononion italicum,Astrononion echolsi-GBank,Astrononion stellatum,Astrononion minimum,Astrononion antarcticus,Astrononion australe,Astrononion novozealandicum,Astrononion aomoriense
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nonionidae	Chilostomellina	Chilostomellina fimbriata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Nonionidae		Florilus stelligera
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax curtus,Reophax spiculifer
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae	Parabrizalina	Parabrizalina porrecta
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae	Lugdunum	Lugdunum schwagerianum,Lugdunum admirandum,Lugdunum hantkenianum
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae	Brizalina	Brizalina peterroyi,Brizalina semicostata,Brizalina sp. 1 RS-2013-GBank,Brizalina merecuanai,Brizalina alata-GBank,Brizalina alvarezi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae	Stuartia	Stuartia ruthae
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae	Bolivinellina	Bolivinellina pseudopunctata,Bolivinellina pescicula,Bolivinellina translucens
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae	Suggrunda	Suggrunda eckisi-extinct,Suggrunda porosa-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae	Virgulopsis	Virgulopsis spinea,Virgulopsis reticulata-extinct,Virgulopsis turris,Virgulopsis junior-extinct,Virgulopsis costata-extinct,Virgulopsis pustulata,Virgulopsis orientalis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae	Loxostomoides	Loxostomoides bortonica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae	Neocassidulina	Neocassidulina evoluta,Neocassidulina abbreviata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae	Bolivinoides	Bolivinoides decorata-extinct,Bolivinoides strigillatus-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae		Brizalina hantkeniana
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae	Virgulinopsis	Virgulinopsis cubana
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae	Saidovina	Saidovina karreriana,Saidovina carinata,Saidovina subangularis,Saidovina sp. FF409-GBank,Saidovina striata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae	Fursenkoina	Fursenkoina recta,Fursenkoina rudis,Fursenkoina cedroensis,Cassidelina spinescens,Fursenkoina vellai-extinct,Fursenkoina punctata,Fursenkoina spinicostata,Fursenkoina spinosa,Fursenkoina marginata,Fursenkoina reagani,Virgulina fijiensis,Fursenkoina delicatula,Cassidelina subcapitata,Fursenkoina earlandi,Fursenkoina exilis,Fursenkoina riggii,Fursenkoina davisi,Fursenkoina complanata,Fursenkoina compressa,Fursenkoina obscura,Virgulina cornuta,Virgulina wilcoxensis,Fursenkoina californiensis,Fursenkoina subelliptica,Cassidelina clara,Fursenkoina antarctica,Fursenkoina schreibersiana,Fursenkoina navarroana,Fursenkoina seminuda,Fursenkoina tegulata-extinct,Fursenkoina bradyi,Fursenkoina cubaguiana,Virgulina subdepressa,Fursenkoina apertura,Fursenkoina carinata,Virgulina squamosa,Fursenkoina pontoni,Fursenkoina acuta,Fursenkoina titutoensis,Fursenkoina obliqua,Fursenkoina taiwanica,Cassidelina profunda,Fursenkoina mexicana,Fursenkoina squammosa,Fursenkoina breviformis,Fursenkoina floridana,Fursenkoina tessellata,Fursenkoina gunteri,Cassidelina sgarrellae,Fursenkoina paucitoculata,Fursenkoina texturata,Fursenkoina pauciloculata,Fursenkoina sandiegoensis,Fursenkoina bramlettei,Virgulina tegulata,Fursenkoina subsquammosa,Fursenkoina fusiformis,Fursenkoina subsquamosa,Fursenkoina ishikiensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae	Bolivinita	Bolivinita granttaylori,Bolivinita angelina,Bolivinita diversa,Bolivinita eleyi,Bolivinita pliobliqua-extinct,Bolivinita rhomboidalis,Bolivinita sututurornata,Bolivinita elegantissima-extinct,Bolivinita suturornata,Bolivinita cellara,Bolivinita finlayi-extinct,Bolivinita planata,Bolivinita compressa-extinct,Bolivinita quadrilatera,Bolivinita pohana-extinct,Bolivinita selmensis,Bolivinita pliozea-extinct,Bolivinita antarctica,Bolivinita truncata,Bolivinita quadrilaterata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae		Brizalina tainanensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae	Virguloides	Virguloides wellmani-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae	Rutherfordoides	Rutherfordoides rotundata,Rutherfordoides rotundiformis,Rutherfordoides scalena,Rutherfordoides subtenuis,Rutherfordoides virga
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae	Abditodentrix	Abditodentrix pseudothalmanni
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae	Hopkinsinella	Hopkinsinella glabra
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae	Streptochilus	Streptochilus globigerus-GBank,Streptochilus globulosus,Streptochilus sp. AK-2013-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae	Sagrinella	Sagrinella spinosa,Sagrinella scutata,Sagrinella durrandii,Sagrinella jugosa,Pseudobrizalina lobata-extinct,Sagrinella strigosa,Sagrinella lobata,Sagrinella convallaria
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae	Bolivina	Bolivina pseudobeyrichi,Bolivina tectiformis-extinct,Bolivina brittanica,Bolivina mitcheli-extinct,Bolivina pseudoplicata,Bolivina truncata,Bolivina vadescens,Bolivina pontis-extinct,Bolivina lutea,Bolivina pulchella,Bolivina byramensis,Bolivina alverezi,Bolivina rugosa,Bolivina lepida,Bolivina hebes,Bolivina neocompacta,Bolivina punctata,Bolivina vaughani,Bolivina senera,Bolivina mahoenuica-extinct,Bolivina cornica,Bolivina hadai,Bolivina sp. 13111-GBank,Bolivina cochei,Bolivina brodskyi,Bolivina punctatostriata-extinct,Bolivina goesii,Bolivina pondi,Bolivina hiltermanni,Bolivina turbiditorum-extinct,Bolivina pukeuriensis-extinct,Bolivina retia,Bolivina substriata,Bolivina parri-extinct,Bolivina thalmanni,Bolivina glutinata,Bolivina subreticulata,Bolivina droogeri,Bolivina decorata,Bolivina arctica,Bolivina abbreviata,Bolivina catanensis,Bolivina pseudopygmaea,Bolivina heinzmalzi,Bolivina inflatiformis,Bolivina nairi,Bolivina marginata,Bolivina panayensis,Bolivina spinescensiformis,Bolivina pontadensis,Bolivina spathulata-GBank,Bolivina italica,Bolivina subcompacta-extinct,Bolivina plicata,Bolivina pseudodecussata,Bolivina vellai-extinct,Bolivina digitalis-extinct,Bolivina advena,Bolivina aenariensis,Bolivina pseudopunctata,Bolivina hastata,Bolivina matanzana,Bolivina moodyensis-extinct,Bolivina nobilis,Bolivina suezensis,Bolivina valdecostata,Bolivina beaufortana,Bolivina imporcata,Bolivina gramen,Bolivina subtenuis,Bolivina beyrichi,Bolivina subaenariensis-GBank,Bolivina spinescens,Bolivina simplex,Bolivina bassensis,Bolivina costata,Bolivina compressa-extinct,Bolivina pungoensis-extinct,Bolivina minima,Bolivina bikiniana,Bolivina melettica,Bolivina cuomoi,Bolivina louisiana,Bolivina pseudodifformis,Bolivina lowmani,Bolivina laevigata,Bolivina fyfei-extinct,Bolivina lanceolata,Bolivina decussata,Bolivina targetensis-extinct,Bolivina tongi,Bolivina scalprata,Bolivina paula,Bolivina sp. 13110-GBank,Bolivina reticulata,Bolivina librata,Bolivina rotalis,Bolivina finlayi-extinct,Bolivina subspinescens,Bolivina superba,Bolivina srinivasani-extinct,Bolivina compacta,Bolivina sp.-GBank,Bolivina antiqua-extinct,Bolivina albatrossi,Bolivina mexicana,Bolivina hornibrooki-extinct,Bolivina invalida,Bolivina semicostata,Bolivina skagerrakensis-GBank,Bolivina pisciformis,Bolivina goesi,Bolivina sp. isolate 615-GBank,Bolivina canimarensis,Bolivina kiiensis,Bolivina ortegai,Bolivina barbata,Bolivina nitida,Bolivina cacozela,Bolivina frondalis,Bolivina mantaensis,Bolivina pacifica,Bolivina transluscens,Bolivina basbeckensis,Bolivina multifida,Bolivina sp. MH-2015-GBank,Bolivina difformis,Bolivina cincta,Bolivina semiclara,Bolivina watersi,Bolivina malovensis,Bolivina caribaea,Aphelophragmina brittanica,Bolivina huneri,Bolivina impolita,Bolivina simpsoni,Bolivina brevior,Aphelophragmina semilineata,Bolivina arta,Bolivina watti-extinct,Bolivina lapsus-extinct,Bolivina sp. isolate 170-GBank,Bolivina fragilis,Bolivina floridana,Bolivina quadrata,Bolivina tenuis,Bolivina variabilis-GBank,Bolivina petiae-extinct,Bolivina argentea-GBank,Bolivina humilis,Bolivina semialata,Bolivina daggarius,Bolivina incrassata-extinct,Bolivina substriatula,Bolivina attica,Bolivina pusilla,Bolivina acerosa,Bolivina hamedii,Bolivina robusta,Bolivina ligularia,Bolivina depressula,Bolivina asanoi,Bolivina pygmaea,Bolivina subadvena,Bolivina peirsonae,Bolivina capitata,Bolivina torqueata,Bolivina merecuanai,Bolivina sliteri,Bolivina zanzibarica,Bolivina inflata,Bolivina spatuloides,Bolivina semitruncata-extinct,Bolivina dilatata,Bolivina tokiokai,Bolivina lutosa-extinct,Bolivina ordinaria,Bolivina mississippiensis,Bolivina alvarezi,Bolivina sculpturata,Bolivina currai,Bolivina clavata,Bolivina striatula,Bolivina sp. JPM99-GBank,Bolivina earlandi,Bolivina tortugiana,Bolivina sublittoralis,Bolivina seminuda,Bolivina sp. 2341-GBank,Bolivina hentyana,Bolivina ambulacrata,Bolivina plicatella,Bolivina oceanica,Bolivina spissa,Bolivina barnwelli-extinct,Bolivina sp. X137-GBank,Bolivina hirsuta,Bolivina wanganuiensis-extinct,Bolivina pseudogoesii,Bolivina silvestrina-extinct,Bolivina bradyi,Bolivina affiliata-extinct,Bolivina doniezi,Bolivina textilarioides,Bolivina subargentea,Bolivina venezuelana,Bolivina britannica,Bolivina caelata,Bolivina persiensis,Bolivina tosaensis,Bolivina gemma,Bolivina zedirecta-extinct,Bolivina pseudolobata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae	Euloxostoma	Euloxostomum pseudobeyrichi,Euloxostomum tobagoense,Euloxostomum elongatiforme,Euloxostomum bradyi,Euloxostomum neolimbatum,Euloxostomum metapinatum
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae	Coryphostoma	Coryphostoma trinidadense,Coryphostoma clippertonense,Coryphostoma plaitum-extinct,Coryphostoma zanzibarica,Coryphostoma spinescens,Coryphostoma saidianum,Coryphostoma zanzibaricum,Coryphostoma spissus,Coryphostoma tortugianum,Coryphostoma pseudodigitalis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae	Alectinella	Alectinella elongata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae	Sagrina	Sagrina albida,Sagrina australiensis,Sagrina zanzibarica,Sagrina sydneyensis,Sagrina cristobalensis,Sagrina pulchella,Sagrina pygmaea,Sagrina annulata,Sagrina cretacea-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae	Sigmavirgulina	Sigmavirgulina lanceolata,Sigmavirgulina tortuoasa,Sigmavirgulina basistriata,Sigmavirgulina tortuosa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinitidae	Loxostomina	Loxostomina africana,Loxostomina mayori,Loxostomina barkeri,Loxostomina limbata,Loxostomina costulata,Loxostomina amygdalaeformis,Loxostomina costatapertusa,Loxostomina rostrum
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax littoralis,Reophax compressus,Reophax sp. 2136-GBank,Reophax hispidulus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cymbaloporidae	Cymbalopora	Cymbalopora inversa-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cymbaloporidae	Cymbaloporetta	Cymbaloporetta squammosa-GBank,Cymbaloporetta panayensis,Cymbaloporetta plana,Cymbaloporetta poeyi,Cymbaloporetta bradyi,Cymbaloporetta mexicana,Cymbaloporetta cifelli,Cymbaloporetta tobagoensis,Cymbaloporetta atlantica,Cymbaloporetta squamosa,Cymbaloporetta roquesensis,Cymbaloporetta grandis,Cymbaloporetta bermudezi,Cymbaloporetta hemisphaerica,Cymbaloporetta squamosiformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cymbaloporidae	Millettiana	Millettiana millettii
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cymbaloporidae	Halkyardia	Halkyardia bartrumi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cymbaloporidae	Pyropilus	Pyropilus rotundatus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Cymbaloporidae	Cymbaloporella	Cymbaloporella lata,Cymbaloporella tabellaeformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax brevis,Reophax catenulatus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Robertinidae	Pseudobulimina	Pseudobulimina chapmani,Pseudobulimina simaensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Robertinidae	Alliatinella	Alliatinella panayensis,Alliatinella taguscovensis,Alliatinella bikiniensis,Alliatinella simplissima,Alliatinella fragilis,Alliatinella gedgravensis-extinct,Alliatinella differens
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Robertinidae	Robertinoides	Robertinoides suecica,Robertinoides declivis,Robertinoides wiesneri,Robertinoides charlottensis,Robertinoides australis,Robertinoides pumillum,Robertinoides pumila,Robertinoides normani,Robertinoides bradyi,Robertinoides suecicum,Robertinoides oceanica,Robertinoides oceanicus,Robertinoides murotoensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Robertinidae	Cushmanella	Cushmanella browni-extinct,Cushmanella compacta-extinct,Cushmanella brownii-extinct,Cushmanella antarctica-extinct,Cushmanella falsa-extinct,Cushmanella ornata-extinct,Cushmanella pilasensis-extinct,Cushmanella panayana-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Robertinidae	Cerobertina	Cerobertina afueraensis,Cerobertina crepidula-extinct,Cerobertina kakahoica-extinct,Cerobertina mahoenuica-extinct,Cerobertina bartrumi-extinct,Cerobertina frailensis,Cerobertina tenuis,Cerobertina afueriana
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Robertinidae	Sidebottomina	Sidebottomina ballenaensis,Sidebottomina duncanensis,Sidebottomina elongata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Robertinidae	Alliatina	Alliatina variabilis,Alliatina nitida,Alliatina excentrica,Alliatina primitiva
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Robertinidae	Geminospira	Geminospira lata,Geminospira bubnanensis,Geminospira arubaensis,Geminospira convoluta,Geminospira irregularis,Geminospira compacta,Geminospira bradyi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Robertinidae	Robertina	Robertina subcylindrica,Robertina wiesneri,Robertina translucens,Robertina arctica-GBank,Robertina maculata,Robertina pukeuriensis-extinct,Robertina germanica,Robertina tasmanica,Robertina australis,Robertina plummerae,Robertina lornensis-extinct,Robertina hathawayae,Robertina californica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida		Virgulinella	Virgulinella fragilis-GBank,Virgulinella complata,Virgulinella pertusa,Virgulinella fusiformis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax depressa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Lepidocyclinidae	Nephrolepidina	Nephrolepidina waikukuensis-extinct,Nephrolepidina orakiensis-extinct,Nephrolepidina howchini-extinct,Nephrolepidina hornibrooki-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Lepidocyclinidae	Lepidocyclina	Lepidocyclina formosa-extinct,Lepidocyclina dilatata-extinct,Lepidocyclina ephippoides-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax calcareus,Reophax arayaensis,Reophax sp. 2174-GBank,Reophax pesciculus,Rotaliida sp. 2 RM-2014-GBank,Reophax hoeglundi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Chilostomellidae	Resigia	Resigia quadrata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Chilostomellidae	Chilostomelloides	Chilostomelloides oviformis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Chilostomellidae	Allomorphina	Allomorphina lamegoi,Allomorphina pacifica,Allomorphina whangaia-extinct,Allomorphina trigona,Allomorphina cubensis-extinct,Allomorphina conica-extinct,Allomorphina cretacea-extinct,Allomorphina trochoides-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Chilostomellidae	Chilostomella	Chilostomella elongata,Chilostomella sp. NPac-GBank,Chilostomella sp. AtlMed-GBank,Chilostomella cushmani,Chilostomella grandis,Chilostomella inornata,Chilostomella sp. F272-GBank,Chilostomella sp. CPac-GBank,Chilostomella patidaensis,Chilostomella primitiva,Chilostomella asymmetrica,Chilostomella lata,Chilostomella lavelaensis,Chilostomella ovoidea-GBank,Chilostomella oolina-GBank,Chilostomella simplex,Chilostomella globata-extinct,Chilostomella czizeki-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Chilostomellidae	Abyssamina	Abyssamina poagi-extinct,Abyssamina quadrata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Rotaliina sp. isolate 3953-GBank,Reophax nodulosus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Homotrematidae	Homotrema	Homotrema rubra,Homotrema hemispherica,Homotrema pacifica,Homotrema singaporensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Homotrematidae	Miniacina	Miniacina sublarvata,Miniacina alba,Miniacina miniacea,Miniacina barringtonensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Homotrematidae	Sporadotrema	Sporadotrema mesentricum,Sporadotrema rubra,Sporadotrema cylindrica,Sporadotrema differens
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax kerguelensis,Reophax minimus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinellidae	Rhombobolivinella	Rhombobolivinella sztrakosi-extinct,Rhombobolivinella romboidalis-extinct,Rhombobolivinella haywardi-extinct,Rhombobolivinella toddae-extinct,Rhombobolivinella droogeri-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinellidae	Quasibolivinella	Quasibolivinella bermudezi-extinct,Quasibolivinella finlayi-extinct,Quasibolivinella taylori-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinellidae	Punctobolivinella	Punctobolivinella robusta,Punctobolivinella philippinensis,Punctobolivinella unca,Punctobolivinella gibsoni-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinellidae	Bolivinella	Bolivinella pseudopunctata,Bolivinella australis-extinct,Bolivinella collinsi-extinct,Bolivinella folium,Bolivinella profolium-extinct,Bolivinella cubensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinellidae	Rugobolivinella	Rugobolivinella barcooae-extinct,Rugobolivinella rugosa-extinct,Rugobolivinella poignantae-extinct,Rugobolivinella elegans,Rugobolivinella flabelliforme-extinct,Rugobolivinella bensoni-extinct,Rugobolivinella pendens,Rugobolivinella margaritacea-extinct,Rugobolivinella elegantula,Rugobolivinella scotti-extinct,Rugobolivinella spinosa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinellidae	Nodobolivinella	Nodobolivinella compressa-extinct,Nodobolivinella palmerae-extinct,Nodobolivinella nodosa-extinct,Nodobolivinella victoria-extinct,Nodobolivinella vicksburgensis-extinct,Nodobolivinella jhingrani-extinct,Nodobolivinella subpectinata-extinct,Nodobolivinella glenysae-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Bolivinellidae	Inflatobolivinella	Inflatobolivinella lilliei-extinct,Inflatobolivinella robusta-extinct,Inflatobolivinella tasmani-extinct,Inflatobolivinella subrugosa-extinct,Inflatobolivinella procera-extinct,Inflatobolivinella alata-extinct,Inflatobolivinella miocenica-extinct,Inflatobolivinella virgata-extinct,Inflatobolivinella laevigata-extinct,Inflatobolivinella leizhouensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax sp. 7806-GBank,Reophax pseudodistans,Reophax sp. 3884-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Gavelinellidae	Notoplanulina	Notoplanulina rakauroana-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Gavelinellidae	Anomalinulla	Anomalinulla glabrata,Anomalinulla marina
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Gavelinellidae	Echigoina	Echigoina hatai-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Gavelinellidae	Rotaliatina	Rotaliatina sulcigera-extinct,Rotaliatina naticoides-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Gavelinellidae	Cocoarota	Cocoarota cocoaensis-extinct,Cocoarota madrasensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Gavelinellidae	Discanomalina	Discanomalina semipunctata,Discanomalina bilateralis,Discanomalina crassa,Discanomalina dissidens,Discanomalina chathamensis,Discanomalina kuwanoi,Discanomalina coronata-GBank,Discoanomalina coronata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Gavelinellidae	Gavelinella	Gavelinella ammonoides-extinct,Gavelinella moorei-extinct,Gavelinella beccariiformis-extinct,Gavelinella flemingi-extinct,Gavelinella chathamensis-extinct,Gavelinella emaciata-extinct,Gavelinella complanata-extinct,Gavelinella intermedia-extinct,Gavelinella marwicki-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Gavelinellidae	Gyroidella	Gyroidella planata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Gavelinellidae	Gyroidinopsis	Gyroidinopsis partidiana
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Gavelinellidae	Rotaliatinopsis	Rotaliatinopsis semiinvoluta-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Gavelinellidae	Hansenisca	Hansenisca soldanii
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Gavelinellidae	Lingulogavelinella	Lingulogavelinella asterigerinoides-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Gavelinellidae	Nummodiscorbis	Nummodiscorbis novozealandicus-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Gavelinellidae	Gyroidina	Gyroidina subplanulata,Gyroidina politula,Gyroidina umbonata,Gyroidina orbicularis,Gyroidina altiformis,Gyroidina polia,Gyroidina tropica,Gyroidinus profundus,Gyroidina colombiaensis,Gyroidina guadalupensis,Gyroidina advena,Gyroidina wellmani-extinct,Gyroidina antarctica,Gyroidina jenkinsi-extinct,Gyroidina gemma,Gyroidina flavescens,Gyroidina lenticularis,Gyroidina asymmetrica,Gyroidina mauryae,Gyroidina chathamensis,Gyroidina soldani,Gyroidina quinqueloba,Gyroidina zelandica,Gyroidina kawagatai,Gyroidina longispira,Gyroidina neosoldanii,Gyroidina umbilicata,Gyroidinus borealis,Gyroidina zeelandica,Gyroidina lamarckiana,Gyroidina nitidula,Gyroidina danvillensis,Gyroidina neorotunda,Gyroidina laevigata,Gyroidina pilasensis,Gyroidina carmenensi,Gyroidina tainanensis,Gyroidina rothwelli,Gyroidina io,Gyroidina cushmani,Gyroidina neosoldani,Gyroidina subsolandii,Gyroidina guayabalensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax praegracilis,Reophax irregularis,Reophax horridus-extinct,Reophax loeblichi,Reophax orientalis,Reophax bermaguiensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Asterigerinidae	Asterigerina	Asterigerina margaritaensis,Asterigerina waiareka-extinct,Asterigerina bracteata,Asterigerina carinata-GBank,Asterigerina dollfussi,Asterigerina gibbosa,Asterigerina madagascarensis,Asterigerina radiata,Asterigerina cyclops-extinct,Asterigerina lornensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida			Reophax tubulus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Rotaliida	Karreriidae	Karreria	Karreria nipponica,Karreria fallax-extinct,Karreria maoria
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Loftusiida	Haplophragmiidae	Haplophragmium	Haplophragmium canariense-extinct,Haplophragmium latidorsatum-extinct,Haplophragmium lueckei-extinct,Haplophragmium primitivum-extinct,Haplophragmium tesselatum-extinct,Haplophragmium obsoletum-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Loftusiida	Cyclamminidae	Buccicrenata	Buccicrenata subgoodlandensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Loftusiida	Cyclamminidae	Reticulophragnium	Reticulophragnium sintikuensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Loftusiida	Cyclamminidae	Reticulophragmium	Reticulophragmium donghaiensis,Reticulophragmium alveolus,Reticulophragmium venezuelanum,Reticulophragmium paupera-extinct,Reticulophragmium donghaiense
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Loftusiida	Cyclamminidae	Alveolophragmium	Alveolophragmium becki,Alveolophragmium diversum,Alveophragmium ringens,Alveolophragmium scitulum,Alveolophragmium zealandicum,Alveolophragmium orbiculatum
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Loftusiida	Haddoniidae	Haddonia	Haddonia torresiensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Loftusiida	Coscinophragmatidae	Ammotrochoides	Ammotrochoides bignoti
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Loftusiida	Coscinophragmatidae	Bdelloidina	Bdelloidina aggregata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Loftusiida	Orbitolinidae	Orbitolina	Orbitolina concava-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Loftusiida	Orbitolinidae	Dictyoconus	Dictyoconus egyptiensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Carterinida	Carterinidae	Carterina	Carterina spiculotesta,Carterina arubaensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Carterinida	Carterinidae	Zaninettia	Zaninettia camposensis,Zaninettia brasiliensis,Zaninettia conica,Zaninettia manaarensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Robertinida	Ceratobuliminidae	Reinholdella	Reinholdella galeroense-extinct,Reinholdella ruthae-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Robertinida	Ceratobuliminidae	Vellaena	Vellaena zealandica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Robertinida	Ceratobuliminidae	Ceratobuliminoides	Ceratobuliminoides bassensis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Robertinida	Ceratobuliminidae	Rubratella	Rubratella intermedia,Rubratella sp. 18007-GBank,Rubratella steinitzi
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Robertinida	Ceratobuliminidae	Saintclairoides	Saintclairoides toreutus,Saintclairoides toreuta,Saintclairoides marlysae
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Robertinida	Ceratobuliminidae	Ceratolamarckina	Ceratolamarckina clarki-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Robertinida	Ceratobuliminidae	Ceratobulimina	Ceratobulimina arctica,Ceratobulimina kellumi-extinct,Ceratobulimina awamoana-extinct,Ceratobulimina contraria-extinct,Ceratobulimina jonesiana,Ceratobulimina lornensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Robertinida	Ceratobuliminidae	Ceratocancris	Ceratocancris hortalveus-extinct,Ceratocancris clifdenensis-extinct,Ceratocancris seymourensis,Ceratocancris lavelaensis,Ceratocancris haueri
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Robertinida	Ceratobuliminidae	Zelamarckina	Zelamarckina excavata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Robertinida	Ceratobuliminidae	Lamarckina	Lamarckina ventricosa,Lamarckina turgida-extinct,Lamarckina discors,Lamarckina scabra,Lamarckina excavata,Lamarckina differens,Lamarckina erinacea-extinct,Lamarckina haliotidea,Lamarckina deformis,Lamarckina jacksonensis,Lamarckina elongata,Lamarckina atlantiformis,Lamarckina atlantica,Lamarckina toddae,Lamarckina glencoensis,Lamarckina novozealandica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Robertinida	Epistominidae	Hoglundina	Hoglundina elegans
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Robertinida	Epistominidae	Hoeglundina	Hoeglundina heterolucida,Hoeglundina mesolucida,Hoeglundina guadalupensis,Hoeglundina galapagosensis,Hoeglundina lucidiformis,Hoeglundina elegans-GBank,Hoeglundina neocarinata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Robertinida	Epistominidae	Epistomina	Epistomina regularis-extinct,Epistomina bensoni-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Robertinida	Epistominidae	Pulvinalina	Pulvinulina partschiana,Pulvinulina crassa,Pulvinulina calabra,Pulvinulina bensoni
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera	Globothalamea	Robertinida	Conorboididae	Colomia	Colomia austrotrochus-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Stictogongylus	Stictogongylus rugata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Seguenzaella	Seguenzaella miocenica-extinct,Seguenzaella lacunata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Foraminifera sp. JP-2010a-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Astrammina	Astrammina rara-GBank,Astrammina limnicola,Astrammina triangularis-GBank,Astrammina echinata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					uncultured Foraminifera-like protist-GBank,Allogromida sp. RnGwhiteallo-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Spirillinida	Ammodiscidae	Ammodiscellites	Ammodiscellites prolixus-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Spirillinida	Ammodiscidae	Annectina	Annectina paleocenica-extinct,Annectina viriosa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Spirillinida	Ammodiscidae	Turritellella	Turritellella spectabilis,Turritellella shoneana,Turritellella laevigata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Spirillinida	Ammodiscidae	Glomospirella	Glomospirella fijiensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Spirillinida	Ammodiscidae	Glomospira	Glomospira hoeglundi,Gordiammina patelliformis,Glomospira tracta,Glomospira irregularis,Glomospira fijiensis,Glomospira gordialis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Spirillinida	Ammodiscidae	Usbekistania	Usbekistania charoides
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Spirillinida	Ammodiscidae	Tolypammina	Tolypammina horrida,Tolypammina hedrix,Tolypammina frigida,Tolypammina schaudinni,Tolypammina vagans
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Spirillinida	Ammodiscidae	Hemidiscella	Hemidiscella palabunda
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Spirillinida	Ammodiscidae	Spirillinoides	Spirillinoides circumcincta,Spirillinoides circumcinctus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Spirillinida	Ammodiscidae	Ammovertellina	Ammovertellina prima-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Spirillinida	Ammodiscidae	Ammodiscoides	Ammodiscoides lavelaensis,Ammodiscoides turbinata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Spirillinida	Spirillinidae	Turrispirillina	Turrispirillina chincaensis,Turrispirillina altispira,Turrispirillina colombiensis,Turrispirillina arctica,Turrispirillina rara,Turrispirillina albemariensis,Turrispirillina simplissima,Turrispirillina diversa,Turrispirillina margaritiana,Turrispirillina depressa,Turrispirillina socorroensis,Turrispirillina philippinensis,Turrispirillina conoidea-extinct,Turrispirillina metaporosa,Turrispirillina lavelaensis,Turrispirillina diversiformis,Turrispirillina turbo
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Spirillinida	Spirillinidae	Spirillina	Spirillina neodecorata,Spirillina tuberculolimbata,Spirillina pilotrockensis,Spirillina pilasensis,Spirillina basilanensis,Spirillina magnispinosa,Spirillina wrightii,Spirillina mesolimbata,Spirillina taguscovensis,Spirillina planoconcava,Spirillina ornata,Spirillina galeroensis,Spirillina tobagoensis,Spirillina multispira,Spirillina neoarctica,Spirillina novaezealandiae,Spirillina henseni,Spirillina spinipapillata,Spirillina operculoides,Spirillina discors,Spirillina tuberculata,Spirillina pectinimarginata,Spirillina campanula,Spirillina seymourensis,Spirillina neonodifera,Spirillina complanatiformis,Spirillina compressa,Spirillina sechuraensis,Spirillina distincta,Spirillina inequalis,Spirillina radiosa,Spirillina variabilis,Spirillina obconica,Spirillina vivipariformis,Spirillina vivipara,Spirillina darwinbayensis,Spirillina elaborata,Spirillina scalaris,Spirillina toddae,Spirillina runiana,Spirillina aberrans,Spirillina clarionensis,Spirillina sigillata,Spirillina diversiformis,Spirillina medioscabra,Spirillina semidecarata,Spirillina caledoniana,Spirillina porisuturalis,Spirillina semidecarta,Spirillina margaritifera,Spirillina parviformis,Spirillina costaricaensis,Spirillina groomii,Spirillina novazealandiae,Spirillina southbayensis,Spirillina denticulata,Spirillina mediospinosa,Spirillina perforata,Spirillina brickmanni,Spirillina lucidiformis,Spirillina collinsi,Spirillina selseyensis,Spirillina brevicarinata,Spirillina fimbriata,Spirillina decorata,Spirillina heterostriata,Spirillina unilatera,Spirillina usitata,Spirillina viviparina,Spirillina plana-extinct,Spirillina arenacea,Spirillina guttata,Spirillina sp. 1 MH-2012-GBank,Spirillina hoodensis,Spirillina limbata,Spirillina semiradiata,Spirillina sanjaimensis,Spirillina grosseperforata,Spirillina tuberosa,Spirillina afueraensis,Spirillina neoradiosa,Spirillina pagoensis,Spirillina peruensis,Spirillina dimidiata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Spirillinida	Spirillinidae	Mychostomina	Mychostomina carinata,Mychostomina atlantica,Mychostomina revertens,Mychostomina peripora,Mychostomina truncata,Mychostomina leveliana,Mychostomina cariacoensis,Mychostomina ambita,Mychostomina lucida
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Spirillinida	Spirillinidae	Conicospirillina	Conicospirillina atlantica-extinct,Conicospirillina coronata-extinct,Conicospirillina exleyi-extinct,Conicospirillina semiinvoluta-extinct,Conicospirillina delicatiformis-extinct,Conicospirillina trochoidea-extinct,Conicospirillina columbiaensis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Spirillinida	Spirillinidae	Sejunctella	Sejunctella wenmanensis,Sejunctella perforata,Sejunctella lateseptata,Sejunctella laticarinina
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Spirillinida	Patellinidae	Patellinoides	Patellinoides depressa,Patellinoides conica
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Spirillinida	Patellinidae	Mesopatellina	Mesopatellina differens
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Spirillinida	Patellinidae	Patellina	Patellina erugata,Patellina egyptiensis,Patellina arubiana,Patellina caledoniana,Patellina spinosa,Patellina piripaua-extinct,Patellina nitida,Patellina inornata,Patellina antarctica,Patellina corrugata-GBank,Patellina advena,Patellina formosa,Patellina elaborata,Patellina pilasensis,Patellina altiformis,Patellina simplissima
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Spirillinida		Arenoturrispirillina	Arenoturrispirillina aptica-extinct,Arenoturrispirillina catinus
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Spirillinida	Planispirillinidae	Conicospirillinoides	Conicospirillinoides intricata,Conicospirillinoides semidecorata
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Spirillinida	Planispirillinidae	Planispirillina	Planispirillina paucispira,Planispirillina colomboensis,Planispirillina caledoniana,Planispirillina papillosa,Planispirillina margaritaensis,Planispirillina parvispinata,Planispirillina ritae,Planispirillina tumidula,Planispirillina inaequalis,Planispirillina tuberculatolimbata,Planispirillina denticulogranulata,Planispirillina spinigera,Planispirillina confrugosa
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Spirillinida	Planispirillinidae	Trocholinopsis	Trocholinopsis porosuturalis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Spirillinida	Planispirillinidae	Alanwoodia	Alanwoodia carinata,Alanwoodia campanaeformis,Alanwoodia irregularis
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera					Foraminifera sp. MH-2011a-GBank,Allogromida sp. rubble-dome-GBank,Allogromida sp. 2003-gam-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera				Psammophaga	Psammophaga sp. 12324-GBank,Psammophaga sp. 2359-GBank,Psammophaga sp. A302-GBank,Psammophaga magnetica,Psammophaga sp. 4514.8-GBank,Psammophaga sp. 4020-GBank,Psammophaga sp. 10111.17-GBank,Psammophaga sp. 12208-GBank,Psammophaga sp. 10127.37-GBank,Psammophaga sp. 5321.1-GBank,Psammophaga simplora-GBank,Psammophaga sp. 12325-GBank,Psammophaga sapela-GBank,Psammophaga sp. 10098.1-GBank,Psammophaga sp. 10128.42-GBank,Psammophaga sp. 10131.46-GBank,Psammophaga sp. 10128.41-GBank,Psammophaga sp. JP-2010a-GBank,Psammophaga sp. 10110.12-GBank,Psammophaga sp. 10112.22-GBank,Psammophaga sp. 10102.6-GBank,Psammophaga sp. 4792.2-GBank,Psammophaga sp. 4791.5-GBank,Psammophaga sp. JP-2010b-GBank,Psammophaga sp. A300-GBank,Psammophaga sp. 12326-GBank,Psammophaga sp. 4023-GBank
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lagenida	Syzraniidae	Rectostipulina	Rectostipulina quadrata-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lagenida	Ichthyolariidae	Cryptoseptida	Pseudolangella fragilis-extinct,Cryptoseptida fragilis-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lagenida	Ichthyolariidae	Frondina	Frondina appressaria-extinct,Frondina permica-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lagenida	Ichthyolariidae	Grillina	Grillina grilli-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lagenida	Ichthyolariidae	Ichthyolaria	Ichthyolaria terquemi-extinct,Ichthyolaria sulcata-extinct,Ichthyolaria squamosa-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lagenida	Stilostomellidae	Unidens	Unidens retrorsa-extinct,Unidens ishizakii-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lagenida	Stilostomellidae	Siphonodosaria	Siphonodosaria curvatura-extinct,Siphonodosaria robertsoni-extinct,Siphonodosaria paucistriata-extinct,Siphonodosaria consobrina-extinct,Siphonodosaria minuta-extinct,Siphonodosaria exilis-extinct,Siphonodosaria dentataglabrata-extinct,Siphonodosaria lohmanni-extinct,Siphonodosaria longispina-extinct,Siphonodosaria insecta-extinct,Siphonodosaria hispidula-extinct,Siphonodosaria sentifera-extinct,Siphonodosaria umbgrovei-extinct,Siphonodosaria lepidula-extinct,Siphonodosaria basicarinata-extinct,Siphonodosaria spinatiformis-extinct,Siphonodosaria monstruosa-extinct,Siphonodosaria australia-extinct,Siphonodosaria pilulata-extinct,Siphonodosaria recta-extinct,Siphonodosaria pomuligera-extinct,Siphonodosaria gracillima-extinct,Siphonodosaria lauta-extinct,Siphonodosaria jacksonensis-extinct,Siphonodosaria bradyi-extinct,Siphonodosaria campana-extinct,Siphonodosaria typa-extinct,Siphonodosaria kaihoi-extinct,Siphonodosaria tauricornis-extinct,Siphonodosaria matanzana-extinct,Siphonodosaria subspinosa-extinct,Siphonodosaria internodifera-extinct,Siphonodosaria insoluta-extinct,Siphonodosaria scripta-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lagenida	Stilostomellidae	Strictocostella	Strictocostella scharbergana-extinct,Strictocostella minuta-extinct,Strictocostella advena-extinct,Strictocostella strongi-extinct,Strictocostella japonica-extinct,Strictocostella spinata-extinct,Strictocostella srinivasani-extinct,Strictocostella hyugaensis-extinct,Strictocostella hayasakai-extinct,Strictocostella joculator-extinct,Strictocostella pseudoscripta-extinct,Strictocostella hispidula-extinct,Strictocostella jabacoensis-extinct,Strictocostella matanzana-extinct,Strictocostella modesta-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lagenida	Stilostomellidae	Stilostomella	Stilostomella decurta-extinct,Stilostomella mappa-extinct,Stilostomella parexilis-extinct,Stilostomella tuckerae-extinct,Stilostomella consorbina-extinct,Stilostomella fistuca-extinct,Stilostomella guptai-extinct,Stilostomella antillea-extinct,Stilostomella rugosa-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lagenida	Stilostomellidae	Sipphonodosaria	Sipphonodosaria insoluta-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lagenida	Stilostomellidae	Caveastomella	Caveastomella stephensoni-extinct,Caveastomella caralpae-extinct,Caveastomella horridens-extinct,Caveastomella adolphina-extinct,Caveastomella weinholzi-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lagenida	Stilostomellidae	Toddostomella	Toddostomella chileana-extinct,Toddostomella spinosa-extinct,Toddostomella hochstetteri-extinct
Eukaryota	Rhizaria	Foraminifera		Lagenida	Stilostomellidae	Carchariostomoides	Carchariostomoides dentaliniformis-extinct
Eukaryota	Rhizaria						Sticholonche zanclea
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Chaunocanthida			Acantharian sp. 6201-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Chaunocanthida		Stauracon	Stauracon pallidus-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Chaunocanthida			Chaunacanthida sp. Adult-20-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Chaunocanthida		Heteracon	Heteracon sp. Ant21-GBank,Heteracon biformis-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Chaunocanthida			Chaunacanthid sp. 6200-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Chaunocanthida		Acanthocyrta	Acanthocyrta haeckeli-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Chaunocanthida			Gigartacon muelleri-GBank,Chaunacanthid sp. 218-GBank,Gigartacon fragilis-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Chaunocanthida		Amphiacon	Acanthometron sp. Ant17-GBank,Symphyacanthida sp. 211-GBank,Amphiacon denticulatus-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Chaunocanthida			Chaunacanthid 217-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Holocanthida		Acanthochiasma	Acanthochiasma fusiforme
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Holocanthida	Acanthocollidae	Acanthocolla	Acanthocolla solidissima-GBank,Acanthocolla cruciata-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Holocanthida		Trizona	Trizona brandti-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Holocanthida	Acanthoplegmidae	Acanthoplegma	Acanthoplegma sp. JD-2011-GBank,Acanthoplegma krohni
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Holocanthida		Staurolithium	Staurolithium sp. JD-2011-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia			Litholophus	Litholophus sp. JD-2011-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia				Acantharia sp. JD-2012-GBank,Acanthostaurus nordgaardi-GBank,uncultured marine Acantharea-GBank,Uncultured marine acantharean DH147-EKD17-GBank,Acantharia sp. Pec5-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Arthracanthida			Arthracanthida sp. DDM-2005-GBank,Phyllacantha chauviniana,Phyllacantha gracilis,Phyllacantha montagnei,Phyllacantha myrica,Acanthometron sp. C JD-2012-GBank,Acanthostaurus conacanthus-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Arthracanthida	Diploconidae	Diploconus	Diploconus fasces-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Arthracanthida	Phyllostauridae	Stauracantha	Stauracantha orthostaura-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Arthracanthida	Phyllostauridae	Phyllostaurus	Phyllostaurus sp. MVM-2010-GBank,Phyllostaurus cuspidatus-GBank,Phyllostaurus quadrangulus-GBank,Phyllostaurus claparedi-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Arthracanthida	Phyllostauridae	Lonchostaurus	Lonchostaurus rombicus-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Arthracanthida	Phyllostauridae	Xiphacantha	Xiphacantha quadridentata-GBank,Xiphacantha alata-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Arthracanthida	Phyllostauridae	Amphistaurus	Amphistaurus tetrapterus-GBank,Amphistaurus complanatus-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Arthracanthida			Phyllacantha trichophylla,Phyllacantha granulata,Phyllacantha squarrosissima,Phyllacantha setacea,Phyllacantha boryana,Phyllacantha affinis,Arthracanthida sp. Adult-43-GBank,Arthracanthida sp. 206-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Arthracanthida	Lithopteridae	Lithoptera	Lithoptera sp. Vil161-GBank,Lithoptera sp. JD-2012-GBank,Lithoptera mulleri,Lithoptera fenestrata-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Arthracanthida			Acanthostaurus purpurascens-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Arthracanthida	Acanthometridae	Acanthometra	Acanthometra sp. 3 ICG-2009-GBank,Acanthometra sp.-GBank,Acanthometra sp. 2 ICG-2009-GBank,Phyllostaurus siculus-GBank,Haliommatidium sp.-GBank,Acanthometra sp. 1 ICG-2009-GBank,Acanthometra fusca-GBank,Acanthometra pellucida-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Arthracanthida	Acanthometridae	Amphilonche	Amphilonche elongata-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Arthracanthida	Acanthometridae	Acanthometron	Acanthometron pellucida,Acanthometron elastricum
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Arthracanthida			Acanthometron sp. B JD-2012-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Arthracanthida	Dorataspididae	Phractopelta	Phractopelta dorataspis-GBank,Phractopelta sarmentosa-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Arthracanthida	Dorataspididae	Larcidium	Larcidium dodecanthum-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Arthracanthida	Dorataspididae	Dorataspis	Dorataspis loricata-GBank,Dorataspis sp. 813-GBank,Dorataspis gladiata
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Arthracanthida	Dorataspididae	Lychnaspis	Lychnaspis giltschi-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Arthracanthida	Dorataspididae	Dorataspid	Dorataspid sp. 915-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Arthracanthida			Arthracanthida sp. Adult-52-GBank,Phyllacantha oligacantha
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Arthracanthida	Hexalaspididae	Coleaspis	Coleaspis vaginata-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Arthracanthida	Hexalaspididae	Hexaconus	Hexaconus serratus-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Arthracanthida			Phyllacantha pinnata
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia				Acantharea sp. JD-2011-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Symphyacanthida	Amphilithiidae	Amphibelone	Amphibelone hydrotomica-GBank,Amphibelone cultellata-GBank,Amphibelone heteracanthum-GBank,Amphibelone anomala-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Symphyacanthida	Amphilithidae	Amphilithium	Amphilithium clavarium
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Symphyacanthida	Astrolithidae	Acantholithium	Acantholithium stellatum,Acantholithium dicopum
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Symphyacanthida	Astrolithidae	Astrolonche	Astrolonche sp. MVM-2010-GBank,Astrolonche serrata-GBank
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia	Symphyacanthida	Astrolithidae	Heliolithium	Heliolithium aureum
Eukaryota	Rhizaria		Acantharia				eukaryote clone OLI11032-GBank,Acanthochiasma sp. JD-2012-GBank
Eukaryota	Rhizaria						uncultured Rhizaria-GBank
Eukaryota	Alveolata						Uncultured marine alveolate Group II DH145-EKD9-GBank,Uncultured marine alveolate Group II DH147-EKD24-GBank,Uncultured marine alveolate Group II DH147-EKD11-GBank
Eukaryota	Alveolata					Dogelodinium	Dogelodinium ovoides
Eukaryota	Alveolata					Vulcanisphaera	Vulcanisphaera minor-extinct,Vulcanisphaera elliptica-extinct,Vulcanisphaera gorgo-extinct,Vulcanisphaera mougnoana-extinct,Vulcanisphaera lanugo-extinct,Vulcanisphaera nebulosa-extinct,Vulcanisphaera frequens-extinct,Vulcanisphaera cirrita-extinct,Vulcanisphaera simplex-extinct,Vulcanisphaera pseudofaveolatum-extinct,Vulcanisphaera imparilis-extinct,Vulcanisphaera microspinosa-extinct,Vulcanisphaera lophophora-extinct,Vulcanisphaera flagellum-extinct,Vulcanisphaera pila-extinct,Vulcanisphaera ancilforme-extinct,Vulcanisphaera nova-extinct,Vulcanisphaera britannica-extinct,Vulcanisphaera africana-extinct,Vulcanisphaera fermosa-extinct,Vulcanisphaera capillata-extinct,Vulcanisphaera rigentisa-extinct,Vulcanisphaera eopirifera-extinct,Vulcanisphaera eodigitata-extinct
Eukaryota	Alveolata					Kofoidopsis	Kofoidopsis coronata-extinct
Eukaryota	Alveolata	Chromerida				Vitrella	Vitrella brassicaformis-GBank,Vitrella brassicaeformis
Eukaryota	Alveolata	Chromerida				Chromera	Chromera velia-GBank
Eukaryota	Alveolata						Pseudophalacroma nasutum-GBank
Eukaryota	Alveolata					Trypanodinium	Trypanodinium ovicola
Eukaryota	Alveolata						Dinophyceae sp. Bullet-GBank,Uncultured marine alveolate Group II DH145-EKD13-GBank
Eukaryota	Alveolata					Veliferites	Veliferites tenuimarginatus-extinct,Veliferites jachalensis-extinct,Veliferites siluricus-extinct
Eukaryota	Alveolata						Uncultured marine alveolate Group II DH148-EKD2-GBank,Uncultured marine alveolate Group I DH148-EKD6-GBank,Uncultured marine alveolate Group I DH144-EKD7-GBank,Uncultured marine dinoflagellate 48-5-EKD46-GBank
Eukaryota	Alveolata					Baltisphaeridium	Baltisphaeridium pedicellatum-extinct,Baltisphaeridium hippocrepicum-extinct,Baltisphaeridium guillermoi-extinct,Baltisphaeridium sarjeantii-extinct,Baltisphaeridium rakoae-extinct,Baltisphaeridium echinosum-extinct,Baltisphaeridium hamatum-extinct,Baltisphaeridium lingshuicum-extinct,Baltisphaeridium goeranii-extinct,Baltisphaeridium unilaterale-extinct,Baltisphaeridium spinescens-extinct,Baltisphaeridium unicuspidatum-extinct,Baltisphaeridium ordovicum-extinct,Baltisphaeridium malleoferum-extinct,Baltisphaeridium grosjeani-extinct,Baltisphaeridium varsoviense-extinct,Baltisphaeridium ziyangense-extinct,Baltisphaeridium paucispinum-extinct,Baltisphaeridium triplicativum-extinct,Baltisphaeridium pilosum-extinct,Baltisphaeridium breviciliatum-extinct,Baltisphaeridium brazosdesnudum-extinct,Baltisphaeridium ramispinosum-extinct,Baltisphaeridium cambricum-extinct,Baltisphaeridium spinicurvatum-extinct,Baltisphaeridium stimuliferum-extinct,Baltisphaeridium aliquigranulum-extinct,Baltisphaeridium rectangulare-extinct,Baltisphaeridium microspinosum-extinct,Baltisphaeridium bifidum-extinct,Baltisphaeridium panniforme-extinct,Baltisphaeridium scitulum-extinct,Baltisphaeridium lasium-extinct,Baltisphaeridium waldronis-extinct,Baltisphaeridium centrocarpum-extinct,Baltisphaeridium dubitum-extinct,Baltisphaeridium yunxui-extinct,Baltisphaeridium suecicum-extinct,Baltisphaeridium arcuatum-extinct,Baltisphaeridium robustispinosum-extinct,Baltisphaeridium difformum-extinct,Baltisphaeridium latiradiatum-extinct,Baltisphaeridium tribuliferum-extinct,Baltisphaeridium sommeri-extinct,Baltisphaeridium rigidum-extinct,Baltisphaeridium valentinum-extinct,Baltisphaeridium semibulbosum-extinct,Baltisphaeridium verrucatesspinosa-extinct,Baltisphaeridium orbum-extinct,Baltisphaeridium kenkemense-extinct,Baltisphaeridium crassatum-extinct,Baltisphaeridium trabeculaespinae-extinct,Baltisphaeridium franconicum-extinct,Baltisphaeridium cinctum-extinct,Baltisphaeridium nagyae-extinct,Baltisphaeridium tentaculaferum-extinct,Baltisphaeridium triradiatum-extinct,Baltisphaeridium flexuosum-extinct,Baltisphaeridium quadriradiatum-extinct,Baltisphaeridium excisum-extinct,Baltisphaeridium britannum-extinct,Baltisphaeridium kimurae-extinct,Baltisphaeridium scabrosum-extinct,Baltisphaeridium spiculum-extinct,Baltisphaeridium korykum-extinct,Baltisphaeridium stipiforme-extinct,Baltisphaeridium accomodatus-extinct,Baltisphaeridium macropylum-extinct,Baltisphaeridium llanvirnianum-extinct,Baltisphaeridium conglutinatum-extinct,Baltisphaeridium trophirhapium-extinct,Baltisphaeridium tuberosum-extinct,Baltisphaeridium listeri-extinct,Baltisphaeridium raczi-extinct,Baltisphaeridium cratoechinatum-extinct,Baltisphaeridium bergstromii-extinct,Baltisphaeridium inconspicuum-extinct,Baltisphaeridium mucronatum-extinct,Baltisphaeridium asteroideum-extinct,Baltisphaeridium robertinum-extinct,Baltisphaeridium eximium-extinct,Baltisphaeridium bifurcata-extinct,Baltisphaeridium emeiense-extinct,Baltisphaeridium sylhetii-extinct,Baltisphaeridium ramusculosum-extinct,Baltisphaeridium henryi-extinct,Baltisphaeridium brevispinosum-extinct,Baltisphaeridium crassiechinatum-extinct,Baltisphaeridium tranvikense-extinct,Baltisphaeridium angulosum-extinct,Baltisphaeridium fisheri-extinct,Baltisphaeridium touaregense-extinct,Baltisphaeridium peltatum-extinct,Baltisphaeridium densum-extinct,Baltisphaeridium unguisum-extinct,Baltisphaeridium antiquum-extinct,Baltisphaeridium simplex-extinct,Baltisphaeridium mespilanum-extinct,Baltisphaeridium multifurcatum-extinct,Baltisphaeridium gdowium-extinct,Baltisphaeridium basioconstrictum-extinct,Baltisphaeridium microcladum-extinct,Baltisphaeridium giganteum-extinct,Baltisphaeridium admixtum-extinct,Baltisphaeridium kjellstroemii-extinct,Baltisphaeridium carrascum-extinct,Baltisphaeridium exilibrachium-extinct,Baltisphaeridium furcatispinosum-extinct,Baltisphaeridium oblongatum-extinct,Baltisphaeridium bramkaense-extinct,Baltisphaeridium leptispinosum-extinct,Baltisphaeridium asturiae-extinct,Baltisphaeridium arboreum-extinct,Baltisphaeridium bohemicum-extinct,Baltisphaeridium brevifurcatum-extinct,Baltisphaeridium eoplanctonicum-extinct,Baltisphaeridium raspa-extinct,Baltisphaeridium annelieae-extinct,Baltisphaeridium granosum-extinct,Baltisphaeridium vinhuelae-extinct,Baltisphaeridium parisii-extinct,Baltisphaeridium belmontis-extinct,Baltisphaeridium hirsutum-extinct,Baltisphaeridium muricatum-extinct,Baltisphaeridium horridum-extinct,Baltisphaeridium heinzelinii-extinct,Baltisphaeridium estrellaferum-extinct,Baltisphaeridium severinii-extinct,Baltisphaeridium capillatum-extinct,Baltisphaeridium ferum-extinct,Baltisphaeridium pilaris-extinct,Baltisphaeridium xanthiopyxides-extinct,Baltisphaeridium nudatum-extinct,Baltisphaeridium spiculatum-extinct,Baltisphaeridium rojense-extinct,Baltisphaeridium tuvinum-extinct,Baltisphaeridium lobeznum-extinct,Baltisphaeridium dasos-extinct,Baltisphaeridium coolibahense-extinct,Baltisphaeridium dilatispinosum-extinct,Baltisphaeridium klabavense-extinct,Baltisphaeridium conspersum-extinct,Baltisphaeridium cladum-extinct,Baltisphaeridium guapum-extinct,Baltisphaeridium gilsonii-extinct,Baltisphaeridium plicatispinae-extinct,Baltisphaeridium raspum-extinct,Baltisphaeridium polygonale-extinct,Baltisphaeridium diploporum-extinct,Baltisphaeridium acanthaceum-extinct,Baltisphaeridium ehrenbergii-extinct,Baltisphaeridium stamineum-extinct,Baltisphaeridium sphaeroides-extinct,Baltisphaeridium globosum-extinct,Baltisphaeridium snigirevskaiae-extinct,Baltisphaeridium piliferum-extinct,Baltisphaeridium denticulatum-extinct,Baltisphaeridium gordonense-extinct,Baltisphaeridium polyozon-extinct,Baltisphaeridium echinulatum-extinct,Baltisphaeridium striatulum-extinct,Baltisphaeridium aciculatum-extinct,Baltisphaeridium fermosum-extinct,Baltisphaeridium stellaeforme-extinct,Baltisphaeridium triangulatum-extinct,Baltisphaeridium machaerophorum-extinct,Baltisphaeridium gangolihatense-extinct,Baltisphaeridium pateum-extinct,Baltisphaeridium setaceum-extinct,Baltisphaeridium ritvae-extinct,Baltisphaeridium ellipticum-extinct,Baltisphaeridium pectiniforme-extinct,Baltisphaeridium borracherosum-extinct,Baltisphaeridium stellatum-extinct,Baltisphaeridium perclarum-extinct,Baltisphaeridium microfurcatum-extinct,Baltisphaeridium dictium-extinct,Baltisphaeridium wenlockense-extinct,Baltisphaeridium trifurcatum-extinct,Baltisphaeridium zonale-extinct,Baltisphaeridium carminae-extinct,Baltisphaeridium castaneum-extinct,Baltisphaeridium ainiktum-extinct,Baltisphaeridium lancariae-extinct,Baltisphaeridium dedosmuertos-extinct,Baltisphaeridium cravattense-extinct,Baltisphaeridium parvum-extinct,Baltisphaeridium ligospinosum-extinct,Baltisphaeridium pattei-extinct,Baltisphaeridium stipaticum-extinct,Baltisphaeridium lophophorum-extinct,Baltisphaeridium bulbosum-extinct,Baltisphaeridium downiei-extinct,Baltisphaeridium dorofeevii-extinct,Baltisphaeridium sparsum-extinct,Baltisphaeridium kaurannei-extinct,Baltisphaeridium qusaibaense-extinct,Baltisphaeridium arbusculiferum-extinct,Baltisphaeridium crinitum-extinct,Baltisphaeridium vieslavii-extinct,Baltisphaeridium omnivagum-extinct,Baltisphaeridium pauperum-extinct,Baltisphaeridium andrewsii-extinct,Baltisphaeridium scaber-extinct,Baltisphaeridium kunmingense-extinct,Baltisphaeridium pustulatum-extinct,Baltisphaeridium micropunctatum-extinct,Baltisphaeridium accinctum-extinct,Baltisphaeridium maravillosum-extinct,Baltisphaeridium axiale-extinct,Baltisphaeridium cognitum-extinct,Baltisphaeridium pauciechinatum-extinct,Baltisphaeridium kotulskyi-extinct,Baltisphaeridium diabolicum-extinct,Baltisphaeridium furcosum-extinct,Baltisphaeridium diversispinosum-extinct,Baltisphaeridium sheshegovae-extinct,Baltisphaeridium traumaticum-extinct,Baltisphaeridium onniense-extinct,Baltisphaeridium paleozoicum-extinct,Baltisphaeridium reticulum-extinct,Baltisphaeridium spinellosum-extinct,Baltisphaeridium capillare-extinct,Baltisphaeridium calicispinae-extinct,Baltisphaeridium neahgae-extinct,Baltisphaeridium pseudocalicispinum-extinct,Baltisphaeridium esthonicum-extinct,Baltisphaeridium parvirochesterensis-extinct,Baltisphaeridium ravum-extinct,Baltisphaeridium echinatum-extinct,Baltisphaeridium innominatum-extinct,Baltisphaeridium hydraferum-extinct,Baltisphaeridium rallum-extinct,Baltisphaeridium longofilum-extinct,Baltisphaeridium cylindrosum-extinct,Baltisphaeridium dentiferum-extinct,Baltisphaeridium liniferum-extinct,Baltisphaeridium lueberi-extinct,Baltisphaeridium granulosum-extinct,Baltisphaeridium affluens-extinct,Baltisphaeridium bimacerium-extinct,Baltisphaeridium bystrentos-extinct,Baltisphaeridium aniae-extinct,Baltisphaeridium spinosum-extinct,Baltisphaeridium medium-extinct,Baltisphaeridium xingii-extinct,Baltisphaeridium mutabile-extinct,Baltisphaeridium radiatum-extinct,Baltisphaeridium radiale-extinct,Baltisphaeridium grishinae-extinct,Baltisphaeridium psilatum-extinct,Baltisphaeridium juliae-extinct,Baltisphaeridium nudum-extinct,Baltisphaeridium corallinum-extinct,Baltisphaeridium jardineae-extinct,Baltisphaeridium cylindricum-extinct,Baltisphaeridium archaicum-extinct,Baltisphaeridium erectum-extinct,Baltisphaeridium malum-extinct,Baltisphaeridium clavicinctum-extinct,Baltisphaeridium rarum-extinct,Baltisphaeridium burmanniae-extinct,Baltisphaeridium tetragonum-extinct,Baltisphaeridium cirsinum-extinct,Baltisphaeridium regnellii-extinct,Baltisphaeridium crassus-extinct,Baltisphaeridium variopinnum-extinct,Baltisphaeridium taeniosum-extinct,Baltisphaeridium lumectum-extinct,Baltisphaeridium bonitum-extinct,Baltisphaeridium duplex-extinct,Baltisphaeridium laxispinosum-extinct,Baltisphaeridium toyetae-extinct,Baltisphaeridium uncinatum-extinct,Baltisphaeridium decerptum-extinct,Baltisphaeridium claviferum-extinct,Baltisphaeridium algerensis-extinct,Baltisphaeridium pastielsi-extinct,Baltisphaeridium longispinosum-extinct,Baltisphaeridium balticum-extinct,Baltisphaeridium fragile-extinct,Baltisphaeridium panderi-extinct,Baltisphaeridium tinglewoodense-extinct,Baltisphaeridium annulatum-extinct,Baltisphaeridium infulatum-extinct,Baltisphaeridium lamellum-extinct,Baltisphaeridium dasyacanthum-extinct,Baltisphaeridium aciculare-extinct,Baltisphaeridium polyradiatum-extinct,Baltisphaeridium lardeuxii-extinct,Baltisphaeridium jiulaodongense-extinct,Baltisphaeridium spitiense-extinct,Baltisphaeridium parvigranosum-extinct,Baltisphaeridium ravicosum-extinct,Baltisphaeridium cazurrum-extinct,Baltisphaeridium leve-extinct,Baltisphaeridium pungens-extinct,Baltisphaeridium palidodigitatum-extinct,Baltisphaeridium obtusatum-extinct,Baltisphaeridium escobaides-extinct,Baltisphaeridium eisenackianum-extinct,Baltisphaeridium crassituberculatum-extinct,Baltisphaeridium anfractum-extinct,Baltisphaeridium constrictum-extinct,Baltisphaeridium densicomata-extinct,Baltisphaeridium pilosiusculum-extinct,Baltisphaeridium flagellicum-extinct,Baltisphaeridium micranthum-extinct,Baltisphaeridium podboroviscense-extinct,Baltisphaeridium oejlemyrensis-extinct,Baltisphaeridium wepionense-extinct,Baltisphaeridium nanum-extinct,Baltisphaeridium maius-extinct,Baltisphaeridium arrectum-extinct,Baltisphaeridium dentatum-extinct,Baltisphaeridium taylorii-extinct,Baltisphaeridium pentagonum-extinct,Baltisphaeridium tesakovii-extinct,Baltisphaeridium crameri-extinct,Baltisphaeridium imperfectum-extinct,Baltisphaeridium vilnense-extinct,Baltisphaeridium circumscissum-extinct,Baltisphaeridium exoticum-extinct,Baltisphaeridium longispinosoides-extinct,Baltisphaeridium massilum-extinct,Baltisphaeridium thyrae-extinct,Baltisphaeridium caudatum-extinct,Baltisphaeridium triplodermum-extinct,Baltisphaeridium plerusente-extinct,Baltisphaeridium visbyense-extinct,Baltisphaeridium birminghamense-extinct,Baltisphaeridium jishouense-extinct,Baltisphaeridium telmaticum-extinct,Baltisphaeridium gueltaense-extinct,Baltisphaeridium dendroideum-extinct,Baltisphaeridium digitiforme-extinct,Baltisphaeridium josefae-extinct,Baltisphaeridium disparicanale-extinct,Baltisphaeridium jilinense-extinct,Baltisphaeridium dispar-extinct,Baltisphaeridium galeum-extinct,Baltisphaeridium oligopsakium-extinct,Baltisphaeridium erraticum-extinct,Baltisphaeridium bimarginatum-extinct,Baltisphaeridium bifurcatum-extinct,Baltisphaeridium rugosus-extinct,Baltisphaeridium piriferum-extinct,Baltisphaeridium nakajoense-extinct,Baltisphaeridium aculeatum-extinct,Baltisphaeridium monterrosae-extinct,Baltisphaeridium multipilosum-extinct,Baltisphaeridium verutum-extinct,Baltisphaeridium encantador-extinct,Baltisphaeridium stockmansii-extinct,Baltisphaeridium gracile-extinct,Baltisphaeridium cristatum-extinct,Baltisphaeridium heinzilinii-extinct,Baltisphaeridium cretaceum-extinct,Baltisphaeridium verrucatum-extinct,Baltisphaeridium tenuiramusculosum-extinct,Baltisphaeridium spini-curvatum-extinct,Baltisphaeridium kahleri-extinct,Baltisphaeridium texanum-extinct,Baltisphaeridium setigerum-extinct,Baltisphaeridium cooksoniae-extinct,Baltisphaeridium dignum-extinct,Baltisphaeridium ingerae-extinct,Baltisphaeridium micropilare-extinct,Baltisphaeridium timofeevii-extinct,Baltisphaeridium pilar-extinct,Baltisphaeridium nanninum-extinct,Baltisphaeridium turbinatum-extinct,Baltisphaeridium pachyacanthum-extinct,Baltisphaeridium aspersilumiferum-extinct,Baltisphaeridium irregulare-extinct,Baltisphaeridium apertum-extinct,Baltisphaeridium oblongum-extinct,Baltisphaeridium triangulare-extinct,Baltisphaeridium jansonii-extinct,Baltisphaeridium ramiferum-extinct,Baltisphaeridium tuberculatum-extinct,Baltisphaeridium castaneiforme-extinct,Baltisphaeridium chiggerum-extinct,Baltisphaeridium multitrabeculosum-extinct,Baltisphaeridium mixtispinosum-extinct,Baltisphaeridium debilispinum-extinct,Baltisphaeridium lychneum-extinct,Baltisphaeridium aitholikellum-extinct,Baltisphaeridium motolensis-extinct,Baltisphaeridium sublongispinosum-extinct,Baltisphaeridium urticans-extinct,Baltisphaeridium plicatum-extinct,Baltisphaeridium adiastalatum-extinct,Baltisphaeridium minor-extinct,Baltisphaeridium complicatum-extinct,Baltisphaeridium pseudopyleum-extinct,Baltisphaeridium coutissianum-extinct,Baltisphaeridium twistringense-extinct,Baltisphaeridium hunjiangense-extinct,Baltisphaeridium gotlandicum-extinct,Baltisphaeridium inusitatum-extinct,Baltisphaeridium sericum-extinct,Baltisphaeridium stellarie-extinct,Baltisphaeridium varispinosum-extinct,Baltisphaeridium tylacanthum-extinct,Baltisphaeridium corollatum-extinct,Baltisphaeridium crebrum-extinct,Baltisphaeridium molinum-extinct,Baltisphaeridium robustum-extinct,Baltisphaeridium acerosum-extinct,Baltisphaeridium oligofurcatum-extinct,Baltisphaeridium alperni-extinct,Baltisphaeridium rjabininii-extinct,Baltisphaeridium selviellae-extinct,Baltisphaeridium hirsutoides-extinct,Baltisphaeridium cannosphaeropsisoides-extinct,Baltisphaeridium fissile-extinct,Baltisphaeridium bicuspidatum-extinct,Baltisphaeridium loeblichii-extinct,Baltisphaeridium granulatispinosum-extinct,Baltisphaeridium magnoporatum-extinct,Baltisphaeridium atavum-extinct,Baltisphaeridium distentum-extinct,Baltisphaeridium cariniosum-extinct,Baltisphaeridium ungulatum-extinct,Baltisphaeridium fasciculare-extinct,Baltisphaeridium stigerum-extinct,Baltisphaeridium neptuni-extinct,Baltisphaeridium echinodermum-extinct,Baltisphaeridium differtum-extinct,Baltisphaeridium rabiosum-extinct,Baltisphaeridium cantabricum-extinct,Baltisphaeridium quaternarium-extinct,Baltisphaeridium multiechinatum-extinct,Baltisphaeridium dicros-extinct,Baltisphaeridium sartbernardense-extinct,Baltisphaeridium septatum-extinct,Baltisphaeridium rigens-extinct,Baltisphaeridium polyceratum-extinct,Baltisphaeridium perrarum-extinct,Baltisphaeridium pauciverrucosum-extinct,Baltisphaeridium setigerfurcatum-extinct,Baltisphaeridium clavispinulosum-extinct,Baltisphaeridium tolontolum-extinct,Baltisphaeridium rarusente-extinct,Baltisphaeridium delicatum-extinct,Baltisphaeridium tschunense-extinct,Baltisphaeridium apiculatum-extinct,Baltisphaeridium kotulsky-extinct,Baltisphaeridium varians-extinct,Baltisphaeridium funginum-extinct,Baltisphaeridium brevituberculata-extinct,Baltisphaeridium clarum-extinct,Baltisphaeridium perpaucispinum-extinct,Baltisphaeridium westii-extinct,Baltisphaeridium capsulare-extinct,Baltisphaeridium lancettispinae-extinct,Baltisphaeridium vetum-extinct,Baltisphaeridium echiniplax-extinct,Baltisphaeridium polytrichum-extinct,Baltisphaeridium iaculigerum-extinct,Baltisphaeridium bublitschenkoii-extinct,Baltisphaeridium deunffii-extinct,Baltisphaeridium hermosum-extinct,Baltisphaeridium pilosellum-extinct,Baltisphaeridium muldiensis-extinct,Baltisphaeridium eypense-extinct,Baltisphaeridium molodovense-extinct,Baltisphaeridium sundquisti-extinct,Baltisphaeridium paraguaferum-extinct,Baltisphaeridium conspicuum-extinct,Baltisphaeridium ciliatum-extinct,Baltisphaeridium multispinosum-extinct,Baltisphaeridium parvulisidereum-extinct,Baltisphaeridium obtusum-extinct,Baltisphaeridium areolatum-extinct
Eukaryota	Alveolata						Uncultured marine alveolate Group II DH145-EKD16-GBank
Eukaryota	Alveolata					Leiosphaeridia	Leiosphaeridia tenuissima-extinct,Leiosphaeridia multiplicata-extinct,Leiosphaeridia faveolata-extinct,Leiosphaeridia talchirensis-extinct,Leiosphaeridia bituminosa-extinct,Leiosphaeridia wimanii-extinct,Leiosphaeridia visingsa-extinct,Leiosphaeridia aptiana-extinct,Leiosphaeridia minuscula-extinct,Leiosphaeridia volynica-extinct,Leiosphaeridia magda-extinct,Leiosphaeridia discalis-extinct,Leiosphaeridia raoi-extinct,Leiosphaeridia nalderaensis-extinct,Leiosphaeridia gyperborea-extinct,Leiosphaeridia major-extinct,Leiosphaeridia frankii-extinct,Leiosphaeridia baltica-extinct,Leiosphaeridia desma-extinct,Leiosphaeridia exasperata-extinct,Leiosphaeridia devonica-extinct,Leiosphaeridia caradocensis-extinct,Leiosphaeridia acerscabrella-extinct,Leiosphaeridia kanshiensis-extinct,Leiosphaeridia marcovensis-extinct,Leiosphaeridia disca-extinct,Leiosphaeridia magna-extinct,Leiosphaeridia bokaroensis-extinct,Leiosphaeridia pannonica-extinct,Leiosphaeridia pylomifera-extinct,Leiosphaeridia desmosa-extinct,Leiosphaeridia muitscha-extinct,Leiosphaeridia bicrura-extinct,Leiosphaeridia microcystis-extinct,Leiosphaeridia corrugata-extinct,Leiosphaeridia granulosa-extinct,Leiosphaeridia densa-extinct,Leiosphaeridia fastigatirugosa-extinct,Leiosphaeridia ferquensis-extinct,Leiosphaeridia nervata-extinct,Leiosphaeridia keilaensis-extinct,Leiosphaeridia oelandica-extinct,Leiosphaeridia pristina-extinct,Leiosphaeridia chytroeides-extinct,Leiosphaeridia annulata-extinct,Leiosphaeridia trivialis-extinct,Leiosphaeridia breviplicata-extinct,Leiosphaeridia pellucida-extinct,Leiosphaeridia ruminata-extinct,Leiosphaeridia corpuscula-extinct,Leiosphaeridia tubulosa-extinct,Leiosphaeridia rifeica-extinct,Leiosphaeridia convexiplicata-extinct,Leiosphaeridia indica-extinct,Leiosphaeridia nidusiforma-extinct,Leiosphaeridia insigna-extinct,Leiosphaeridia asperata-extinct,Leiosphaeridia precambrica-extinct,Leiosphaeridia levia-extinct,Leiosphaeridia incrassata-extinct,Leiosphaeridia perforata-extinct,Leiosphaeridia yinii-extinct,Leiosphaeridia ilchenkoi-extinct,Leiosphaeridia epikoila-extinct,Leiosphaeridia timofeevii-extinct,Leiosphaeridia maculata-extinct,Leiosphaeridia milonii-extinct,Leiosphaeridia incrassatula-extinct,Leiosphaeridia cambriensis-extinct,Leiosphaeridia belorussica-extinct,Leiosphaeridia tenuis-extinct,Leiosphaeridia globulifera-extinct,Leiosphaeridia ketchenata-extinct,Leiosphaeridia macrostomata-extinct,Leiosphaeridia porcellanitensis-extinct,Leiosphaeridia variabilis-extinct,Leiosphaeridia parvula-extinct,Leiosphaeridia ternata-extinct,Leiosphaeridia shuklae-extinct,Leiosphaeridia particularis-extinct,Leiosphaeridia crescentica-extinct,Leiosphaeridia minuta-extinct,Leiosphaeridia similis-extinct,Leiosphaeridia maithyi-extinct,Leiosphaeridia accreta-extinct,Leiosphaeridia bharadwajii-extinct,Leiosphaeridia linebackii-extinct,Leiosphaeridia angustata-extinct,Leiosphaeridia telmatica-extinct,Leiosphaeridia cinerea-extinct,Leiosphaeridia retigera-extinct,Leiosphaeridia hyperboreica-extinct,Leiosphaeridia punctata-extinct,Leiosphaeridia microgranulosa-extinct,Leiosphaeridia scotia-extinct,Leiosphaeridia aglutinata-extinct,Leiosphaeridia pusilla-extinct,Leiosphaeridia wenlockia-extinct,Leiosphaeridia belloyensis-extinct,Leiosphaeridia vindhyana-extinct,Leiosphaeridia eisenackii-extinct,Leiosphaeridia taxodiforma-extinct,Leiosphaeridia perthensis-extinct,Leiosphaeridia complicata-extinct,Leiosphaeridia gigantea-extinct,Leiosphaeridia umariensis-extinct,Leiosphaeridia shepelevae-extinct,Leiosphaeridia verrucata-extinct,Leiosphaeridia deflandrei-extinct,Leiosphaeridia liui-extinct,Leiosphaeridia granulatopyla-extinct,Leiosphaeridia pseudoreticulata-extinct,Leiosphaeridia undulata-extinct,Leiosphaeridia communis-extinct,Leiosphaeridia riphiana-extinct,Leiosphaeridia laevigata-extinct,Leiosphaeridia pachyderma-extinct,Leiosphaeridia nordia-extinct,Leiosphaeridia carinthiaca-extinct,Leiosphaeridia caperata-extinct,Leiosphaeridia fumiana-extinct,Leiosphaeridia pelusida-extinct,Leiosphaeridia cerebriformis-extinct,Leiosphaeridia nekryatae-extinct,Leiosphaeridia indeterminata-extinct,Leiosphaeridia microminuta-extinct,Leiosphaeridia bipylomifera-extinct,Leiosphaeridia parvigranulosa-extinct,Leiosphaeridia subgranulata-extinct,Leiosphaeridia suketensis-extinct,Leiosphaeridia effusa-extinct,Leiosphaeridia rugulata-extinct,Leiosphaeridia cerina-extinct,Leiosphaeridia culta-extinct,Leiosphaeridia borealis-extinct,Leiosphaeridia punctulosa-extinct,Leiosphaeridia minutaespinosa-extinct,Leiosphaeridia hokkaidoana-extinct,Leiosphaeridia sarjeantii-extinct,Leiosphaeridia compacta-extinct,Leiosphaeridia ghoshii-extinct,Leiosphaeridia rosella-extinct,Leiosphaeridia warsanofiewii-extinct,Leiosphaeridia plicata-extinct,Leiosphaeridia figurata-extinct,Leiosphaeridia jacutica-extinct,Leiosphaeridia spongiosa-extinct,Leiosphaeridia scanica-extinct,Leiosphaeridia laminarita-extinct,Leiosphaeridia trufera-extinct,Leiosphaeridia pellucentis-extinct,Leiosphaeridia pestovii-extinct,Leiosphaeridia microgranifer-extinct,Leiosphaeridia crassa-extinct,Leiosphaeridia tenella-extinct,Leiosphaeridia raoii-extinct,Leiosphaeridia miroedichia-extinct,Leiosphaeridia ochroleuca-extinct,Leiosphaeridia dieziae-extinct,Leiosphaeridia aurata-extinct,Leiosphaeridia leptotheca-extinct,Leiosphaeridia coralata-extinct,Leiosphaeridia nelliae-extinct,Leiosphaeridia lopukhinii-extinct,Leiosphaeridia nautiyalii-extinct,Leiosphaeridia takahashii-extinct,Leiosphaeridia rudis-extinct,Leiosphaeridia ralla-extinct,Leiosphaeridia globosa-extinct,Leiosphaeridia dehisca-extinct,Leiosphaeridia maxima-extinct,Leiosphaeridia orientalis-extinct,Leiosphaeridia tangentensis-extinct,Leiosphaeridia grandiformis-extinct,Leiosphaeridia simplex-extinct,Leiosphaeridia atava-extinct,Leiosphaeridia flava-extinct,Leiosphaeridia tenera-extinct,Leiosphaeridia infriata-extinct,Leiosphaeridia dakshinii-extinct,Leiosphaeridia bentorii-extinct,Leiosphaeridia eifeliensis-extinct,Leiosphaeridia interplicata-extinct,Leiosphaeridia cryptogranulosa-extinct,Leiosphaeridia dellapei-extinct,Leiosphaeridia sinica-extinct,Leiosphaeridia calyptiforma-extinct,Leiosphaeridia inconstans-extinct,Leiosphaeridia granulata-extinct,Leiosphaeridia pulchra-extinct,Leiosphaeridia viswanathiae-extinct,Leiosphaeridia schopfi-extinct,Leiosphaeridia schidlovica-extinct,Leiosphaeridia voigtii-extinct,Leiosphaeridia voigti-extinct,Leiosphaeridia timanica-extinct,Leiosphaeridia rugosa-extinct,Leiosphaeridia cycloptyca-extinct,Leiosphaeridia problematica-extinct,Leiosphaeridia zaipingii-extinct,Leiosphaeridia britannica-extinct,Leiosphaeridia changxingensis-extinct,Leiosphaeridia dharwariana-extinct
Eukaryota	Alveolata					Keppenodinium	Keppenodinium lobatum,Keppenodinium mycetoides,Keppenodinium piriforme
Eukaryota	Alveolata						Uncultured marine dinoflagellate DH145-EKD8-GBank,Uncultured marine alveolate Group I DH147-EKD2-GBank
Eukaryota	Alveolata			Colpodellida		Voromonas	Voromonas pontica-GBank
Eukaryota	Alveolata			Colpodellida			uncultured Colpodellidae-GBank
Eukaryota	Alveolata			Colpodellida		Colpodella	Colpodella sp. AE-2012-GBank,Alphamonas coprocola,Colpodella edax-GBank,Colpodella sp. HLJ-GBank,Colpodella angusta-GBank,Colpodella perforans,Alphamonas celer,Colpodella sp. ATCC 50594-GBank,Colpodella pontica-GBank,uncultured Colpodella-GBank
Eukaryota	Alveolata						Uncultured marine dinoflagellate 48-5-EKD33-GBank
Eukaryota	Alveolata					Latifascia	Latifascia inaequalis
Eukaryota	Alveolata						Triposolenia bicornis-GBank
Eukaryota	Alveolata					Testeria	Testeria steidingerae,Testeria novellus
Eukaryota	Alveolata						Uncultured marine alveolate Group II DH147-EKD9-GBank,Alveolata sp. 1 JJ-2013-GBank
Eukaryota	Alveolata					Valvaeodinium	Comparodinium lineatum-extinct,Valvaeodinium armatum-extinct,Comparodinium scalatum-extinct,Comparodinium diacrorhaetium-extinct,Comparodinium stipulatum-extinct,Comparodinium punctatum-extinct,Comparodinium koessenium-extinct,Comparodinium aquilonium-extinct,Comparodinium perpunctatum-extinct
Eukaryota	Alveolata						Uncultured marine alveolate Group I DH145-EKD4-GBank
Eukaryota	Alveolata					Biorbifera	Biorbifera johnewingii-extinct,Biorbifera johnewingi-extinct
Eukaryota	Alveolata		Peridinea	Dinamoebida	Dinamoebaceae	Dinamoebidium	Dinamoebidium coloradense
Eukaryota	Alveolata		Peridinea	Dinamoebida	Dinamoebaceae	Dinamoeba	Dinamoeba varians
Eukaryota	Alveolata						Uncultured marine dinoflagellate DH144-EKD15-GBank
Eukaryota	Alveolata					Oxyrrhis	Oxyrrhis sp. WHOI-LI1-5-6-GBank,Oxyrrhis maritima-GBank,uncultured apicomplexan-GBank,Oxyrrhis marina-GBank
Eukaryota	Alveolata			Noctilucales	Noctilucaceae		uncultured Noctiluca-GBank
Eukaryota	Alveolata			Noctilucales	Noctilucaceae	Noctiluca	Noctiluca scintillans-GBank,Noctiluca millaris
Eukaryota	Alveolata			Noctilucales			Pronoctiluca tentaculata
Eukaryota	Alveolata			Noctilucales	Protodiniferaceae	Pelagorhynchus	Pelagorhynchus marinus
Eukaryota	Alveolata			Noctilucales			Blastodinium sp. 9 CAdS-2011-GBank
Eukaryota	Alveolata			Noctilucales	Leptodiscaceae	Cachonodinium	Cachonodinium caudatum,Leptodinium norrisii,Leptodinium bacculatum,Leptodinium tenuicornutum,Leptodinium amabilis,Leptodinium churchillii,Leptodinium schizoblatum,Leptodinium hyalodermopsis,Leptodinium clathratum,Leptodinium victorianum,Leptodinium aculeatum,Leptodinium margaritiferum,Leptodinium striatum,Leptodinium aceras,Leptodinium maculatum,Leptodinium panneum,Leptodinium dispertitum,Leptodinium mirabile,Leptodinium elegans,Leptodinium pilum,Leptodinium sphaericum,Leptodinium strialatum,Leptodinium delicatum,Leptodinium antigonium,Leptodinium freakei,Leptodinium mosaicum,Leptodinium egemenii,Leptodinium punctatum,Leptodinium regale,Leptodinium membranigerum,Leptodinium millioudi,Leptodinium alectrolophum,Leptodinium porosum,Leptodinium paradoxum,Leptodinium crassinervum,Leptodinium gongylos,Leptodinium arcuatum
Eukaryota	Alveolata			Noctilucales	Leptodiscaceae	Petalodinium	Petalodinium porcelio
Eukaryota	Alveolata			Noctilucales	Leptodiscaceae	Leptodiscus	Leptodiscus medusoides-extinct,Leptodiscus larvalis-extinct
Eukaryota	Alveolata			Noctilucales	Leptodiscaceae	Scaphodinium	Scaphodinium mirabile
Eukaryota	Alveolata			Noctilucales	Leptodiscaceae	Craspedotella	Craspedotella pileolus
Eukaryota	Alveolata			Noctilucales			Pronoctiluca rostrata,Pronoctiluca pelagica
Eukaryota	Alveolata			Noctilucales	Kofoidiniaceae	Cymbodinium	Cymbodinium elegans
Eukaryota	Alveolata			Noctilucales	Kofoidiniaceae	Kofoidinium	Kofoidinium pavillardii,Kofoidinium arcticum,Kofoidinium splendens,Kofoidinium cf. pavillardii-GBank,Kofoidinium velleloides,Kofoidinium velelloides,Kofoidinium lebourae
Eukaryota	Alveolata			Noctilucales	Kofoidiniaceae	Pomatodinium	Pomatodinium impatiens
Eukaryota	Alveolata			Noctilucales	Kofoidiniaceae	Spatulodinium	Spatulodinium pseudonoctiluca-GBank,Spatulodinium sp. FG541-GBank
Eukaryota	Alveolata			Noctilucales	Kofoidiniaceae	Spaulodinium	Spaulodinium pseudonoctiluca
Eukaryota	Alveolata			Noctilucales		Abedinium	Abedinium dasypus-GBank
Eukaryota	Alveolata			Noctilucales			Pronoctiluca spinifera,Pronoctiluca acuta
Eukaryota	Alveolata						Uncultured marine alveolate Group II DH147-EKD1-GBank
Eukaryota	Alveolata				Perkinsidae	Perkinsus	Perkinsus sp. QZ0649-GBank,Perkinsus sp. DR34-GBank,Perkinsus sp. QLD1-po-c4-GBank,Perkinsus sp. DR22-GBank,Perkinsus sp. DR0628-GBank,Perkinsus sp. PO17-GBank,Perkinsus sp. CH23-GBank,Perkinsus sp. DR23-GBank,Perkinsus sp. ex Ruditapes variegatus-GBank,Perkinsus sp. QLD2-D5-GBank,Perkinsus sp. QLD2-C3-GBank,Perkinsus sp. DR29-GBank,Perkinsus sp. ATCC 50864-GBank,Gadus morhua X-cell parasite-GBank,Perkinsus sp. 3873-8-GBank,Perkinsus sp. DR0620-GBank,Perkinsus sp. SZ32-GBank,Perkinsus karlssonii,Perkinsus sp.-GBank,Perkinsus beihaiensis-GBank,Perkinsus sp. PO47-GBank,Perkinsus sp. GD5-GBank,Perkinsus sp. TF50-GBank,Perkinsus sp. QLD2-D1-GBank,Perkinsus sp. QLD1-8cl-GBank,Perkinsus sp. QLD2-C2-GBank,Perkinsus sp. QLD2-C7-GBank,Perkinsus sp. PMdS-2009a-GBank,Perkinsus sp. QLD2-3cl-GBank,Perkinsus sp. PO30-GBank,Perkinsus sp. IA-2012-GBank,Perkinsus sp. SZ37-GBank,Perkinsus sp. QLD1-AUS-GBank,Perkinsus sp. SZ49-GBank,Perkinsus sp. QLD1-B8-GBank,Perkinsus sp. QLD1-A4-GBank,Perkinsus sp. BC05Ca-GBank,Trematomus bernacchii X-cell parasite-GBank,Perkinsus sp. QLD1-po-6cl-GBank,Perkinsus sp. DR21-GBank,Perkinsus sp. NKS-2011-GBank,Perkinsus sp. QLD1-B7-GBank,Perkinsus sp. QLD2-C6-GBank,Perkinsus sp. DR0648-GBank,Perkinsus olseni-GBank,Perkinsus sp. QLD2-C1-GBank,Perkinsus sp. CCA2001-GBank,Perkinsus sp. QLD1-po-c7-GBank,Perkinsus sp. QZ0637-GBank,Perkinsus sp. QLD1-B5-GBank,Perkinsus sp. ATCC 50866-GBank,Perkinsus chesapeaki-GBank,Perkinsus sp. KSR-2007-GBank,Perkinsus sp. ex Paphia undulata-GBank,Perkinsus sp. GD11-GBank,Perkinsus mediterraneus-GBank,Perkinsus sp. 1 BJS-2013-GBank,Perkinsus sp. 'isolate H49'-GBank,Perkinsus honshuensis-GBank,Perkinsus sp. QZ0611-GBank,Perkinsus marinus-GBank,Perkinsus sp. QLD1-A6-GBank,Perkinsus sp. QLD2-AUS-GBank,Perkinsus sp. QLD1-B3-GBank,Perkinsus qugwadi-GBank,Perkinsus sp. 'isolate G117'-GBank
Eukaryota	Alveolata				Perkinsidae		Rana sphenocephala pathogen MJY-2007-GBank,uncultured perkinsid-GBank,Perkinsidae sp. chabelardi-GBank
Eukaryota	Alveolata				Perkinsidae	Parvilucifera	Parvilucifera rostrata-GBank,Parvilucifera sp. RRF-2008-GBank,Parvilucifera prorocentri-GBank,Parvilucifera infectans-GBank
Eukaryota	Alveolata				Perkinsidae		uncultured Perkinsus-GBank,uncultured Perkinsea-GBank
Eukaryota	Alveolata					Veryhachium	Veryhachium remotum-extinct,Veryhachium metum-extinct,Veryhachium brevispinum-extinct,Veryhachium cornutum-extinct,Veryhachium milonii-extinct,Veryhachium heterogonum-extinct,Veryhachium concaviusculum-extinct,Veryhachium liujingense-extinct,Veryhachium burmanniae-extinct,Veryhachium trispinosum-extinct,Veryhachium velatum-extinct,Veryhachium valensii-extinct,Veryhachium tzutsii-extinct,Veryhachium collectum-extinct,Veryhachium bromidense-extinct,Veryhachium trispininflatum-extinct,Veryhachium rarissimum-extinct,Veryhachium ceratioides-extinct,Veryhachium polyaster-extinct,Veryhachium tetraedron-extinct,Veryhachium punctatum-extinct,Veryhachium connexum-extinct,Veryhachium aquilum-extinct,Veryhachium bispiniferum-extinct,Veryhachium disjunctum-extinct,Veryhachium ramifurcatum-extinct,Veryhachium marekii-extinct,Veryhachium domasioides-extinct,Veryhachium ledanoisii-extinct,Veryhachium triqueter-extinct,Veryhachium microgranuliferum-extinct,Veryhachium vandenberghenii-extinct,Veryhachium antonius-extinct,Veryhachium quadricorne-extinct,Veryhachium vetustum-extinct,Veryhachium rabiosum-extinct,Veryhachium stellatum-extinct,Veryhachium rhomboidium-extinct,Veryhachium corallinum-extinct,Veryhachium pentagonum-extinct,Veryhachium arcarium-extinct,Veryhachium confectum-extinct,Veryhachium minor-extinct,Veryhachium urens-extinct,Veryhachium microrugulatum-extinct,Veryhachium anceps-extinct,Veryhachium viperum-extinct,Veryhachium sedecimspinosum-extinct,Veryhachium florigera-extinct,Veryhachium globosum-extinct,Veryhachium vanmeelii-extinct,Veryhachium praebrevitrispinum-extinct,Veryhachium irroratum-extinct,Veryhachium thyrae-extinct,Veryhachium aster-extinct,Veryhachium solidum-extinct,Veryhachium monacanthum-extinct,Veryhachium duodeciaster-extinct,Veryhachium balticum-extinct,Veryhachium anochiense-extinct,Veryhachium owensii-extinct,Veryhachium centrabrachium-extinct,Veryhachium fictusistriatum-extinct,Veryhachium distratum-extinct,Veryhachium valiente-extinct,Veryhachium baksii-extinct,Veryhachium furcillatum-extinct,Veryhachium gibbosum-extinct,Veryhachium asymmetricum-extinct,Veryhachium brevispinosum-extinct,Veryhachium cymosum-extinct,Veryhachium crassum-extinct,Veryhachium visbyense-extinct,Veryhachium culcitellum-extinct,Veryhachium lairdii-extinct,Veryhachium asturiae-extinct,Veryhachium elongatum-extinct,Veryhachium trisulcum-extinct,Veryhachium irregulare-extinct,Veryhachium pastoris-extinct,Veryhachium mensula-extinct,Veryhachium aculeatum-extinct,Veryhachium pulvillum-extinct,Veryhachium torrestionense-extinct,Veryhachium faunii-extinct,Veryhachium minutum-extinct,Veryhachium mamillatum-extinct,Veryhachium asymmetrospinosum-extinct,Veryhachium ordinarium-extinct,Veryhachium asfalum-extinct,Veryhachium pharaone-extinct,Veryhachium downiei-extinct,Veryhachium andamanicum-extinct,Veryhachium subtetraedron-extinct,Veryhachium haumanii-extinct,Veryhachium indicum-extinct,Veryhachium longispinum-extinct,Veryhachium tenuimacerium-extinct,Veryhachium carninae-extinct,Veryhachium corpulentum-extinct,Veryhachium scabratum-extinct,Veryhachium fakirum-extinct,Veryhachium serpentinatum-extinct,Veryhachium hamii-extinct,Veryhachium legrandii-extinct,Veryhachium primaevum-extinct,Veryhachium staurasteroides-extinct,Veryhachium carthaginiense-extinct,Veryhachium dualispinum-extinct,Veryhachium stelligerum-extinct,Veryhachium spiciferum-extinct,Veryhachium deflatissimum-extinct,Veryhachium rusticum-extinct,Veryhachium abditum-extinct,Veryhachium florigerum-extinct,Veryhachium eisenackii-extinct,Veryhachium tetragonum-extinct,Veryhachium incultum-extinct,Veryhachium daillyense-extinct,Veryhachium estrecha-extinct,Veryhachium cazurrum-extinct,Veryhachium delmeri-extinct,Veryhachium trisentium-extinct,Veryhachium improcerum-extinct,Veryhachium cleopatra-extinct,Veryhachium hebetatum-extinct,Veryhachium nasicum-extinct,Veryhachium ambiguum-extinct,Veryhachium piliferum-extinct,Veryhachium ingens-extinct,Veryhachium octoaster-extinct,Veryhachium concavum-extinct,Veryhachium edenense-extinct,Veryhachium mutabile-extinct,Veryhachium subglobosum-extinct,Veryhachium formosum-extinct,Veryhachium umbonatum-extinct,Veryhachium checkleyense-extinct,Veryhachium martinum-extinct,Veryhachium pyrame-extinct,Veryhachium pertonense-extinct,Veryhachium microfurcatum-extinct,Veryhachium leonense-extinct,Veryhachium reductum-extinct,Veryhachium roscidum-extinct,Veryhachium quietum-extinct,Veryhachium symmetricum-extinct,Veryhachium timofeevii-extinct,Veryhachium convexum-extinct,Veryhachium augustum-extinct,Veryhachium ellesmerense-extinct,Veryhachium vaitekunenei-extinct,Veryhachium europaeum-extinct,Veryhachium trisphaeridium-extinct,Veryhachium belgicum-extinct,Veryhachium cuneidentatum-extinct,Veryhachium striatum-extinct,Veryhachium mucronatum-extinct,Veryhachium yunnanense-extinct,Veryhachium sartbernardense-extinct,Veryhachium brevicorne-extinct,Veryhachium macroceros-extinct,Veryhachium josefae-extinct,Veryhachium laevatum-extinct,Veryhachium camirense-extinct,Veryhachium splendens-extinct,Veryhachium calandrae-extinct,Veryhachium polygonale-extinct,Veryhachium arctatum-extinct,Veryhachium tripartitum-extinct,Veryhachium micropolygonale-extinct,Veryhachium limaciforme-extinct,Veryhachium pyriforme-extinct,Veryhachium dumontii-extinct,Veryhachium antiquum-extinct,Veryhachium centrigerum-extinct,Veryhachium cochinum-extinct,Veryhachium trapezionarion-extinct,Veryhachium circumornatum-extinct,Veryhachium cucruse-extinct,Veryhachium sannemanii-extinct,Veryhachium geometricum-extinct,Veryhachium flagelliferum-extinct,Veryhachium longispinosum-extinct,Veryhachium estrellitae-extinct,Veryhachium strictum-extinct,Veryhachium bernardinae-extinct,Veryhachium kurschense-extinct,Veryhachium libratum-extinct,Veryhachium trispinoramosum-extinct,Veryhachium strangulatum-extinct,Veryhachium rhombispinosum-extinct,Veryhachium tolontolum-extinct,Veryhachium colonicum-extinct,Veryhachium brevitrispinum-extinct,Veryhachium celestum-extinct,Veryhachium exasperatum-extinct,Veryhachium saccatum-extinct,Veryhachium riburgense-extinct,Veryhachium crucistellatum-extinct,Veryhachium oligospinosum-extinct,Veryhachium pseudopharaonis-extinct,Veryhachium entrichos-extinct,Veryhachium rosendae-extinct,Veryhachium membranispinum-extinct,Veryhachium triangulatum-extinct,Veryhachium variabile-extinct,Veryhachium clava-extinct,Veryhachium granulatum-extinct,Veryhachium helenae-extinct,Veryhachium arasanicum-extinct,Veryhachium trispinosoides-extinct,Veryhachium conispinosum-extinct,Veryhachium intermissum-extinct,Veryhachium inflatissimum-extinct,Veryhachium setosapelliculum-extinct,Veryhachium oligospinoides-extinct,Veryhachium exile-extinct,Veryhachium oklahomense-extinct
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa					Apicomplexa sp. BCS-2013b-GBank,Coral symbiont from Montastraea annularis-GBank,Apicomplexa sp. Cpa2-GBank,Apicomplexa sp. 72141-GBank,uncultured foraminiferan-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida				Gregarinasina sp. GpGregsp-GBank,Gregarinasina gen. sp. 4 KCW-2013-GBank,Ascogregarina environmental sample-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida			Aggregata	Aggregata labbei,Aggregata eberthi-GBank,Aggregata ovata,Aggregata portunidarum,Aggregata spinosa,Aggregata maxima,Aggregata octopiana-GBank,Aggregata reticulosa,Aggregata inachi,Aggregata andresi,Aggregata stellata,Aggregata sepiae,Aggregata legeri,Aggregata vagans,Aggregata siedleckii,Aggregata schneideri,Aggregata leandri,Aggregata jacquementi,Aggregata coelomica,Aggregata kudoi
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida				uncultured gregarine-GBank,Gregarinasina gen. sp. 3 KCW-2013-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Archigregarinorida		Digyalum	Digyalum oweni
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Archigregarinorida	Exoschizonidae	Exoschizon	Exoschizon siphonosomae
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Archigregarinorida		Ditrypanocystis	Ditrypanocystis cirratuli,Ditrypanocystis coxi
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Archigregarinorida		Filipodium	Selenidium cf. mesnili-GBank,Filipodium aspidosiphoni,Selenidium serpulae-GBank,Filipodium ozakai,Selenidium sp. KCW-2012a-GBank,Filipodium phascolosomae-GBank,Selenidium sp. KCW-2012b-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Archigregarinorida		Selenidium	Selenidium cantoui,Selenidium synaptae,Selenidium cf. echinatum-GBank,Selenidium sabellae,Selenidium spatulatum,Selenidium cirratuli,Selenidium branchiommatis,Selenidium hermellae,Selenidium productum,Selenidium virgula,Selenidium filiformis,Selenidium cruzi,Selenidium telepsavi,Selenidium polydorae,Selenidium rayi,Selenidium vivax-GBank,Selenidium sp. 1 KCW-2013-GBank,Selenidium pisinnus-GBank,Selenidium curvicollum,Selenidium sabellariae,Selenidium spinosis,Selenidium terebellae-GBank,Selenidium echinatum,Selenidium folium,Selenidium halteroide,Selenidium melinnae,Selenidium pennatum,Selenidium spionis,Selenidium stellatum,Selenidium fauchaldi,Selenidium sensimae-GBank,Selenidium costatum,Selenidium plicatum,Selenidium parvum,Selenidium amphinomi,Selenidium alleni,Selenidium cometomorpha,Selenidium orientale-GBank,Selenidium mackinnonae,Selenidium sp. 2 KCW-2013-GBank,Selenidium brasili,Selenidium annulatum,Selenidium foliatum,Selenidium neosabellariae-GBank,Selenidium francianum,Selenidium pendula,Selenidium martinensis,Selenidium mercierellae,Selenidium fallax
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Archigregarinorida	Selenidioididae	Selenidioides	Selenidioides sipunculi,Selenidioides caulleryi,Selenidioides hawesi,Selenidioides intraepitheliale,Selenidioides mesnili,Selenidioides fanthami,Selenidioides axiferens,Selenidioides grassei,Selenidioides metchnikovi,Selenidioides potamillae,Selenidioides hollandei
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Archigregarinorida	Selenidioididae	Merogregarina	Merogregarina amaroucii
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Archigregarinorida	Selenidioididae	Meroselenidium	Meroselenidium keilini
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Archigregarinorida		Heterospora	Heterospora vidovicchii,Heterospora eulaliae
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Neogregarinorida	Ophryocystidae	Apicystis	Apicystis bombi-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Neogregarinorida	Ophryocystidae	Ophryocystis	Apicomplexan Acarus siro pathogen-GBank,Ophryocystis elektroscirrha-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Neogregarinorida			Neogregarinorida sp. OPPPC1-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Neogregarinorida	Lipotrophidae	Mattesia	Mattesia geminata-GBank,Mattesia sp. SV-2003-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida				Gregarinasina gen. sp. 1 KCW-2013-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Lecythion	Lecythion thalassemae
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Syncystis	Syncystis mirabilis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida			Lithocystis lankesteri
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Cirrigregarina	Cirrigregarina spissa
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Monocystis	Monocystis sp. T2-01-GBank,Monocystis sp. C1-12-GBank,Monocystis sp. R1-06-GBank,Monocystis sp. T3-18-GBank,Monocystis sp. T3-16-GBank,Monocystis sp. R1-16-GBank,Monocystis sp. 1 PKB-2013-GBank,Monocystis sp. T2-07-GBank,Monocystis sp. 2 PKB-2013-GBank,Monocystis sp. C1-19-GBank,Monocystis sp. R1-20-GBank,Monocystis sp. T3-19-GBank,Monocystis sp. T2-02-GBank,Monocystis sp. R1-07-GBank,Monocystis sp. T2-09-GBank,Monocystis sp. C1-02-GBank,Monocystis sp. T3-21-GBank,Monocystis sp. T2-22-GBank,Monocystis sp. C1-17-GBank,Monocystis sp. R1-04-GBank,Monocystis sp. C1-03-GBank,Monocystis sp. T2-20-GBank,Monocystis sp. C1-09-GBank,Monocystis sp. T2-04-GBank,Monocystis sp. R1-11-GBank,Monocystis sp. C1-07-GBank,Monocystis sp. T2-05-GBank,Monocystis sp. T3-08-GBank,Monocystis sp. T2-12-GBank,Monocystis sp. R1-22-GBank,Monocystis sp. R1-05-GBank,Monocystis sp. T3-02-GBank,Monocystis sp. T2-03-GBank,Monocystis sp. R1-02-GBank,Monocystis sp. R1-12-GBank,Monocystis sp. 10-03-GBank,Monocystis sp. C1-06-GBank,Monocystis sp. T2-13-GBank,Monocystis sp. C1-08-GBank,Monocystis sp. R1-15-GBank,Monocystis sp. T3-22-GBank,Monocystis sp. T3-14-GBank,Monocystis sp. R1-08-GBank,Monocystis agilis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Polyrhabdina	Polyrhabdina bifurcata,Polyrhabdina minuta,Polyrhabdina brasili,Polyrhabdina spionis
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Psychodiella	Psychodiella chagasi-GBank,Psychodiella sp. JJV-2009a-GBank,Psychodiella sp. JJV-2009b-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Contortiocorpa	Contortiocorpa prashadi
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida			Lithocystis sp. BSL-2005-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Ophioidina	Ophioidina bonelliae
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida			Lithocystis cucumariae
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Ancora	Ancora lutzi,Ancora sagittata,Ancora prolifera
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida	Porosporidae	Pachyporospora	Pachyporospora laubieri,Pachyporospora retorta,Pachyporospora lamellaris
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida	Porosporidae	Nematopsis	Nematopsis rosenbergii,Nematopsis matutae,Nematopsis soyeri,Nematopsis penaeus,Nematopsis dorippe,Nematopsis gigas,Nematopsis ormieresi,Nematopsis maraisi,Nematopsis sinaloensis,Nematopsis prytherchi,Nematopsis theodori,Nematopsis foresti,Nematopsis tuzetae,Nematopsis raouadi,Nematopsis pectinis,Nematopsis annulipes,Nematopsis marinus,Nematopsis messor,Nematopsis petiti,Nematopsis duorari,Nematopsis brasiliensis,Nematopsis veneris,Nematopsis ostrearum,Nematopsis hesperus,Nematopsis quadratum,Nematopsis mizoulei,Nematopsis panopei,Nematopsis parapeneopsisi,Nematopsis clausii,Nematopsis grassei,Nematopsis portunidarum,Nematopsis goneplaxi,Nematopsis legeri,Nematopsis calappae,Nematopsis vannamei
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida	Porosporidae	Porospora	Porospora gigantea
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida	Porosporidae	Thiriotia	Thiriotia pugettiae-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Thalicola	Thalicola salpae
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Colepismatophila	Colepismatophila watsonae-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Pseudomonocystis	Pseudomonocystis lepidiota-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Lateroprotomeritus	Lateroprotomeritus conicus
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Extremocystis	Extremocystis dendrostomi
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Chlamydocystis	Chlamydocystis captiva
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida			Lithocystis foliacea
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida	Uradiophoridae	Heliospora	Heliospora caprellae-GBank,Heliospora cf. longissima-GBank,Heliospora longissima
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida	Uradiophoridae	Bifilida	Bifilida rara
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida	Uradiophoridae	Uradiophora	Uradiophora athanasi,Uradiophora maetzi,Uradiophora cuenoti,Uradiophora denticulata,Uradiophora mercieri
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida	Uradiophoridae	Pyxinioides	Pyxinioides kamenote,Pyxinioides fujitubo,Pyxinioides bolitoides,Pyxinioides balani,Pyxinioides pugetensis,Pyxinioides chthamali,Pyxinioides valettei,Pyxinioides kurofuji,Pyxinioides japonicus,Pyxinioides oshoroensis
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida	Uradiophoridae	Nematoides	Nematoides fusiformis
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida			Pseudopleuronectes obscurus X-cell parasite-GBank,Lithocystis brachycercus
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida	Aikinetocystidae	Echiurocystis	Echiurocystis bullis,Echiurocystis greeffi,Echiurocystis yumushii
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida	Aikinetocystidae	Stomatophora	Stomatophora primitiva
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Leidyana	Leidyana haasi-GBank,Leidyana erratica-GBank,Leidyana migrator-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Amoebogregarina	Amoebogregarina nigra-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Hoplorhynchus	Stemonitis fusca-GBank,Hoplorhynchus acanthatholius-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Pontesia	Pontesia kelschi
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Ceratospora	Ceratospora mirabilis
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Stenophora	Stenophora robusta-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida			Lithocystis oregonensis
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Tricystis	Tricystis planctonis
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Prismatospora	Prismatospora evansi-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Molluskocystis	Molluskocystis pterotracheae
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida	Ganymedidae	Paraophiodina	Paraophiodina oaklandi,Paraophiodina lacrima,Paraophiodina pisae,Paraophiodina copiliae,Paraophiodina putanea,Paraophiodina portuni,Paraophiodina eucopiae,Paraophiodina scolecoides,Paraophiodina korotneffi,Paraophiodina apsteini
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida	Ganymedidae	Ganymedes	Ganymedes vibiliae,Ganymedes sp. SR-2010a-GBank,Ganymedes haeckeli,Ganymedes themisto
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Xiphocephalus	Xiphocephalus triplogemmatus-GBank,Xiphocephalus ellisi-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida	Hirmocystidae	Protomagalhaensia	Protomagalhaensia granulosae-GBank,Protomagalhaensia wolfi-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida			Lithocystis microspora
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida	Cephaloidophoridae	Caridohabitans	Caridohabitans setnai,Caridohabitans stylifera,Caridohabitans dobsoni,Caridohabitans indicus
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida	Cephaloidophoridae	Cephaloidophora	Cephaloidophora maculata,Cephaloidophora chthamalicola,Cephaloidophora magna,Cephaloidophora drachi,Cephaloidophora conformis,Cephaloidophora vivieri,Cephaloidophora akayebi,Cephaloidophora etisi,Cephaloidophora talitri,Cephaloidophora brasili,Cephaloidophora phrosinae,Cephaloidophora petiti,Cephaloidophora ozakii,Cephaloidophora bermudensis,Cephaloidophora punctata,Cephaloidophora carpilodei,Cephaloidophora nephropis,Cephaloidophora knoepffleri,Cephaloidophora florencae,Cephaloidophora japonici,Cephaloidophora anisogammari,Cephaloidophora pinguis,Cephaloidophora tregouboffi,Cephaloidophora olivia,Cephaloidophora lata,Cephaloidophora ampelisca,Cephaloidophora vibiliae,Cephaloidophora macropodiae,Cephaloidophora ocellata,Cephaloidophora dromiae,Cephaloidophora apsteini,Cephaloidophora ucae,Cephaloidophora duboscqi,Cephaloidophora multiplex,Cephaloidophora communis,Cephaloidophora alii,Cephaloidophora nigrofusca,Cephaloidophora guinotae,Cephaloidophora fossor,Cephaloidophora mithraxi,Cephaloidophora metaplaxi,Cephaloidophora caprellae,Cephaloidophora pagri,Cephaloidophora cf. communis-GBank,Cephaloidophora poissoni,Cephaloidophora clausii,Cephaloidophora warekara
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Gonospora	Gonospora belenoides,Gonospora ormieri,Gonospora irregularis,Gonospora goodrichae,Gonospora sparsa,Gonospora varia,Gonospora ozakii,Gonospora vertiginosa,Gonospora stichopi,Gonospora isogokaii,Gonospora testiculi,Gonospora arenicolae,Gonospora duboscqui,Gonospora intestinalis,Gonospora holoflora,Gonospora minchini,Gonospora glycerae,Gonospora gonadipertha,Gonospora mercieri
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida			Hippoglossoides dubius X-cell parasite-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida	Cephalolobidae	Callynthrochalmys	Callynthrochalmys phronimae
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida	Cephalolobidae	Cephalolobus	Cephalolobus lavali,Cephalolobus penaeus,Cephalolobus petiti
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Geneiorhynchus	Geneiorhynchus manifestus-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida	Siedleckiidae	Siedleckia	Siedleckia nematoides,Siedleckia mesnili,Siedleckia dogieli,Siedleckia caulleryi
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Stylocephalus	Stylocephalus giganteus-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Ulivina	Ulivina eunicae,Ulivina macrocephala,Ulivina rhyncoboli,Ulivina acrobata,Ulivina elliptica,Ulivina dirigibilis
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Lankesteria	Lankesteria ormieresi,Lankesteria morchellii,Lankesteria sp. KW-2015b-GBank,Lankesteria cf. ritterellae KW-2015-GBank,Lankesteria diazonae,Lankesteria sp. KW-2015c-GBank,Lankesteria globosa,Lankesteria gyriniformis,Lankesteria acutissima,Lankesteria distapliae,Lankesteria amaroucii,Lankesteria striata,Lankesteria psammii,Lankesteria aplidii,Gregarinidae sp. from Phyllochaetopterus prolifica SR-2009a-GBank,Lankesteria perophoropsis,Lankesteria ascidiellae,Lankesteria siedleckii,Lankesteria cystodytae-GBank,Lankesteria abbotti-GBank,Lankesteria maculata,Lankesteria gracilis,Lankesteria molgulidarum,Lankesteria tethyi,Lankesteria monstrosa,Lankesteria gigantea,Lankesteria pittendrighi,Lankesteria tuzetae,Lankesteria chelyosomae-GBank,Lankesteria styelae,Lankesteria ascidiae-GBank,Lankesteria sp. KW-2015a-GBank,Lankesteria ritterellae,Lankesteria botrylli,Lankesteria euherdmaniae,Lankesteria giardi,Lankesteria sp. KW-2015d-GBank,Lankesteria ritterii,Lankesteria montereyensis,Lankesteria diaphanis,Lankesteria synoici,Lankesteria clavellinae,Lankesteria pescaderoensis,Lankesteria parascidiae,Lankesteria sp. KW-2015e-GBank,Lankesteria zonata
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Ascogregarina	Ascogregarina barretti-GBank,Ascogregarina sp. APG-2013-GBank,Ascogregarina sp. ex Ochlerotatus japonicus-GBank,Ascogregarina lanyuensis,Ascogregarina taiwanensis-GBank,Ascogregarina armigerei-GBank,Ascogregarina culicis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida			uncultured Eugregarinida-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Hyperidion	Hyperidion thalassemae
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Urospora	Urospora tubificis,Urospora grassei,Urospora lagidis,Urospora hardyi,Urospora ovalis,Urospora holothuriae,Urospora neopolitana,Urospora intestinalis,Urospora legeri,Urospora synaptae,Urospora pulmonalis,Urospora nemertis,Urospora rhyacodrili,Urospora echinocardii,Urospora sipunculi,Urospora travisiae,Urospora longissima,Urospora muelleri,Urospora schneideri,Urospora chiridotae,Urospora longicauda
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida			Acanthogobius flavimanus X-cell parasite-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Trichotokara	Trichotokara eunicae-GBank,Trichotokara japonica-GBank,Trichotokara nothriae-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida			Lithocystis schneideri,Lecudina longissima-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Sphinctocystis	Sphinctocystis phyllodoces
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Viviera	Viviera marphysae
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Cochleomeritus	Cochleomeritus lysidici,Cochleomeritus emersoni
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Pyxinia	Pyxinia crystalligera-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Paragonospora	Paragonospora typica
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Zygosoma	Zygosoma globosum,Zygosoma gibbosum
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida			Gregarinidae sp. from Tubulanus polymorphus SR-2009b-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Sycia	Sycia cirratuli,Sycia inopinata,Sycia polydorae,Sycia legeri
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Bhatiella	Bhatiella iwamusii,Bhatiella marphysae
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Hentschelia	Hentschelia thalassemae
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Gregarina	Gregarina blattarum-GBank,Heterocapsaceae environmental sample-GBank,Gregarina kingi-GBank,Gregarina cuneata-GBank,Gregarina chortiocetes-GBank,Gregarina sp. ACF-2013-GBank,Gregarina cloptoni-GBank,Gregarina niphandrodes-GBank,Gregarina sp. Hoengseong-GBank,Gregarina basiconstrictonea-GBank,Gregarina polymorpha-GBank,Gregarina ctenocephali-GBank,Gregarina caledia-GBank,Gregarina coronata-GBank,Gregarina tropica-GBank,Gregarina cubensis-GBank,Gregarina diabrotica-GBank,Gregarina sp. Phaedon/Daegwallyeong/2010-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida	Metameridae	Cognettiella	Cognettiella legeri
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida	Metameridae	Gopaliella	Gopaliella marphysae
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida	Metameridae	Deuteromera	Deuteromera cleava
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida			Selenidiidae sp. KCW-2012a-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Difficilina	Difficilina paranemertis,Difficilina tubulani,Difficilina cerebratuli
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida			Limanda limanda X-cell parasite-GBank,Lithocystis latifronsi,Gregarinidae sp. from Paranemertes peregrina SR-2009a-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Diplauxis	Diplauxis schreveli,Diplauxis hatti
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Pterospora	Pterospora floridiensis-GBank,Pterospora schizosoma-GBank,Pterospora clymenellae,Pterospora maldaneorum,Pterospora ramificata,Pterospora petaloprocti,Pterospora floridensis
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Paraschneideria	Paraschneideria metamorphosa-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eugregarinorida		Lecudina	Lecudina legeri,Lecudina platynereidis,Lecudina staurocephali,Lecudina euphrosynes,Lecudina lysidicae,Lecudina attenuata,Lecudina phyllodocis,Lecudina indica,Lecudina pherusae,Lecudina brasili,Lecudina lankesteri,Lecudina arabellae,Lecudina postae,Lecudina zimmeri,Lecudina pyriformis,Lecudina ganapatii,Lecudina defretini,Lecudina capitellae,Lecudina linei,Lecudina krusadiensis,Lecudina amphora,Lecudina caudata,Lecudina tuzetae-GBank,Lecudina laubieri,Lecudina arrhyncha,Lecudina bogolepovae,Lecudina polymorpha-GBank,Lecudina aphroditae,Lecudina francianum,Lecudina leptonereidis,Lecudina eunicae,Lecudina hesionis,Lecudina bhatiai,Lecudina heterocephala,Lecudina polydorae,Lecudina fluctus,Lecudina danielae,Lecudina mammilata,Lecudina elongata,Lecudina pelmatomorpha,Lecudina leuckartii,Lecudina phyllochaetopteri,Lecudina catalinensis,Lecudina cf. tuzetae-GBank,Lecudina criodrilii,Lecudina longicephala
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida				Gregarinasina gen. sp. 2 KCW-2013-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida			Cryptosporidium	Cryptosporidium sp. 750-GBank,Cryptosporidium sp. RFAF1-1-GBank,Cryptosporidium sp. CP15-GBank,Cryptosporidium sp. M30-GBank,Cryptosporidium sp. KLJ-7-GBank,Cryptosporidium sp. A26-GBank,Cryptosporidium sp. ex Rousettus leschenaultia 'Lincang'-GBank,Cryptosporidium sp. UK E6-GBank,Cryptosporidium sp. CSP06-GBank,Cryptosporidium sp. 2162-GBank,Cryptosporidium sp. W20486-GBank,Cryptosporidium viatorum-GBank,Cryptosporidium sp. genotype Sbey11c-GBank,Cryptosporidium sp. genotype MW4-GBank,Cryptosporidium sp. CRH74-GBank,Cryptosporidium sp. M427-GBank,Cryptosporidium sp. bandicoot 6-GBank,Cryptosporidium sp. C5740-1st-GBank,Colpodella tetrahymenae-GBank,Cryptosporidium sp. z13-GBank,Cryptosporidium sp. AQ7-GBank,Cryptosporidium sp. 0583K-GBank,Cryptosporidium sp. bat genotype IV-GBank,Cryptosporidium sp. CB:20108-1-GBank,Cryptosporidium parvum mouse genotype-GBank,Cryptosporidium sp. hedgehog/DEU/2008-GBank,Cryptosporidium cf. bovis G2-GBank,Cryptosporidium sp. SHCF-4-GBank,Cryptosporidium sp. 101-Neon tetra-GBank,Cryptosporidium sp. J41-GBank,Cryptosporidium sp. BW630-GBank,Cryptosporidium sp. XHL-02-GBank,Cryptosporidium sp. 80ANT-GBank,Cryptosporidium sp. G26-GBank,Cryptosporidium sp. genotype MW1-GBank,Cryptosporidium sp. chipmunk genotype II-GBank,Cryptosporidium sp. mouse genotype II-GBank,Cryptosporidium ubiquitum-GBank,Cryptosporidium sp. genotype 8-GBank,Cryptosporidium sp. CHB-04-GBank,Cryptosporidium cf. bovis G3-GBank,Cryptosporidium sp. UK E3-GBank,Cryptosporidium sp. 1457-GBank,Cryptosporidium sp. 94b-GBank,Cryptosporidium sp. 1665-GBank,Cryptosporidium sp. cat98-GBank,Cryptosporidium sp. PG1-26-GBank,Cryptosporidium sp. B5687A-1-GBank,Cryptosporidium sp. 05.1513.Rb-GBank,Cryptosporidium sp. genotype MW2-GBank,Cryptosporidium sp. NAY-2012-GBank,Cryptosporidium parvum-GBank,Cryptosporidium sp. 2 seal AB-2011-GBank,Cryptosporidium sp. 5348A-GBank,Cryptosporidium sp. Sbld05a-GBank,Cryptosporidium sp. CP17-GBank,Cryptosporidium sp. B2-6-GBank,Cryptosporidium sp. J50-GBank,Cryptosporidium sp. C5902-2nd-GBank,Cryptosporidium sp. intestines Malacochersus/Mt2007/USA/2007-GBank,Cryptosporidium sp. Tahvildar/sh55/IRN-GBank,Cryptosporidium sp. D17-D10-GBank,Cryptosporidium sp. ex Bos taurus-GBank,Cryptosporidium sp. 121-Golden algae eater-GBank,Cryptosporidium sp. 05.1530.K-GBank,Cryptosporidium sp. W10998 SMC-2008-GBank,Cryptosporidium sp. Eublepharis/515708-GBank,Cryptosporidium sp. G21-GBank,Cryptosporidium sp. Pantherophis/659209-GBank,Cryptosporidium sp. G4-F05-GBank,Cryptosporidium sp. B5674-1st-GBank,Cryptosporidium sp. shrew genotype (W5)-GBank,Cryptosporidium sp. Sbey03b-GBank,Cryptosporidium sp. BD1-GBank,Cryptosporidium sp. 815-GBank,Cryptosporidium sp. Czech B4-GBank,Cryptosporidium sp. 05.1513.Ra-GBank,Cryptosporidium sp. 200b-GBank,Cryptosporidium sp. 2879-GBank,Cryptosporidium sp. cat233-GBank,Cryptosporidium sp. Ia-GBank,Cryptosporidium sp. 09-04-GBank,Cryptosporidium sp. W19-GBank,Cryptosporidium sp. Eire VI w37-GBank,Colpodellidae sp. HEP-GBank,Cryptosporidium sp. 1004W-GBank,Cryptosporidium sp. genotype 10-GBank,Cryptosporidium sp. KLJ-3a-GBank,Cryptosporidium sp. M452-GBank,Cryptosporidium sp. M16-GBank,Cryptosporidium sp. 188 MSM-2012-GBank,Cryptosporidium sp. KLJ-8-GBank,Cryptosporidium sp. W13314-GBank,Cryptosporidium sp. BP1-GBank,Cryptosporidium sp. marsupial genotype II-GBank,Cryptosporidium suis-GBank,Cryptosporidium sp. Ec-14887-GBank,Cryptosporidium sp. Gekko/501410-GBank,Cryptosporidium canis-GBank,Cryptosporidium galli-GBank,Cryptosporidium sp. JY14Vb35-GBank,Cryptosporidium fayeri-GBank,Cryptosporidium sp. cat324-GBank,Cryptosporidium sp. cat137-GBank,Cryptosporidium sp. 18-GBank,Cryptosporidium sp. Morro Bay New-1-GBank,Cryptosporidium sp. AHCF-2-GBank,Cryptosporidium sp. Pig 1-GBank,Cryptosporidium sp. IIc-GBank,Cryptosporidium sp. Taiwan A-4-GBank,Cryptosporidium sp. deer mouse genotype I-GBank,Cryptosporidium sp. deer genotype-GBank,Cryptosporidium hominis-GBank,Cryptosporidium sp. 90g-GBank,Cryptosporidium sp. B5692B-1-GBank,Cryptosporidium sp. Sbey03a-GBank,Cryptosporidium sp. CP18-GBank,Cryptosporidium sp. UK E7-GBank,Cryptosporidium sp. KLJ-5-GBank,Cryptosporidium sp. deer mouse genotype II-GBank,Cryptosporidium sp. CRB66-GBank,Cryptosporidium sp. CRH30-GBank,Cryptosporidium sp. avian genotype III-GBank,Cryptosporidium sp. RFAF1-2-GBank,Cryptosporidium sp. G20-D11-GBank,Cryptosporidium sp. SPC-2012-GBank,Cryptosporidium sp. BE20-GBank,Cryptosporidium sp. NEV10-GBank,Cryptosporidium sp. Czech B1-GBank,Cryptosporidium sp. Sbld05d-GBank,Cryptosporidium sp. 518-GBank,Cryptosporidium sp. B2-7-GBank,Cryptosporidium sp. 43c-GBank,Cryptosporidium sp. KLJ-0-GBank,Cryptosporidium sp. B1-36-GBank,Cryptosporidium sp. iguana/MJLK/2010-GBank,Cryptosporidium sp. CB:932-GBank,Cryptosporidium sp. 1 seal AB-2011-GBank,Cryptosporidium sp. B5687B-1-GBank,Cryptosporidium sp. z10-GBank,Cryptosporidium sp. NJCF-6-GBank,Cryptosporidium sp. G3-G02-GBank,Cryptosporidium sp. 5142-GBank,Cryptosporidium sp. 2041-GBank,Cryptosporidium sp. pig/I1/BRA/GII-GBank,Cryptosporidium sp. J10-GBank,Cryptosporidium sp. D39-GBank,Cryptosporidium sp. O92-GBank,Cryptosporidium sp. A16-GBank,Cryptosporidium sp. CP7-GBank,Cryptosporidium sp. bandicoot 29-GBank,Cryptosporidium sp. azami-GBank,Cryptosporidium sp. Sltl05c-GBank,Cryptosporidium sp. WH3-GBank,Cryptosporidium sp. Eire w65.5-GBank,Cryptosporidium sp. 190 MSM-2012-GBank,Cryptosporidium sp. genotype 3-GBank,Cryptosporidium sp. Xenagama/510910-GBank,Cryptosporidium sp. Mrb001-GBank,Cryptosporidium scophthalmi,Cryptosporidium environmental sequence-GBank,Cryptosporidium sp. avian genotype V-GBank,Cryptosporidium sp. UK E8-GBank,Cryptosporidium sp. EGK1-GBank,Cryptosporidium sp. HJY9-GBank,Cryptosporidium sp. Taiwan B2-21-GBank,Cryptosporidium ryanae-GBank,Cryptosporidium sp. HJY6-GBank,Cryptosporidium sp. bandicoot 206-GBank,Cryptosporidium sp. 'muskrat 603'-GBank,Cryptosporidium sp. 95-Angelfish-GBank,Cryptosporidium sp. G22-GBank,Cryptosporidium sp. LPHN-GBank,Cryptosporidium sp. Weddell seal genotype-GBank,Cryptosporidium sp. XHL-03-GBank,Cryptosporidium sp. 3568-GBank,Cryptosporidium sp. 2a-GBank,Cryptosporidium sp. VAS-2014b-GBank,Cryptosporidium sp. cat232-GBank,Cryptosporidium sp. cat454-GBank,Cryptosporidium sp. CB:933-GBank,Cryptosporidium sp. 1453-GBank,Cryptosporidium sp. Pato 46-GBank,Cryptosporidium sp. CRB28-GBank,Cryptosporidium sp. HNY1-GBank,Cryptosporidium erinacei-GBank,Cryptosporidium sp. 169c-GBank,Cryptosporidium sp. cat161-GBank,Cryptosporidium sp. NJCF-1-GBank,Cryptosporidium sp. 9870-GBank,Cryptosporidium sp. Ib-GBank,Cryptosporidium sp. ex Marmota flaviventris-GBank,Cryptosporidium sp. KSFM-GBank,Cryptosporidium sp. kn732-GBank,Cryptosporidium cf. suis-GBank,Cryptosporidium sp. RY-2015-GBank,Cryptosporidium sp.-GBank,Cryptosporidium sp. deer mouse genotype IV (W3)-GBank,Cryptosporidium sp. CB:19725-2-GBank,Cryptosporidium sp. 5112-GBank,Cryptosporidium sp. 204a-GBank,Cryptosporidium sp. CP20-GBank,Cryptosporidium sp. UK E2-GBank,Cryptosporidium rabbit genotype 1/China-GBank,Cryptosporidium sp. 6750-GBank,Cryptosporidium meleagridis-GBank,Cryptosporidium sp. 05.1373.G-GBank,Cryptosporidium nasoris,Cryptosporidium cf. bovis G4-GBank,Cryptosporidium sp. RFAF1-3-GBank,Cryptosporidium sp. kangaroo genotype I-GBank,Cryptosporidium sp. 103-GBank,Cryptosporidium sp. B6076A-1-GBank,Cryptosporidium sp. chipmunk genotype III-GBank,Cryptosporidium sp. CP21-GBank,Cryptosporidium sp. SHCF-6-GBank,Cryptosporidium sp. D1-GBank,Cryptosporidium sp. CP14-GBank,Cryptosporidium sp. mouse genotype I-GBank,Cryptosporidium sp. O93-GBank,Cryptosporidium sp. 411-GBank,Cryptosporidium sp. 05.1826.F-GBank,Cryptosporidium sp. genotype MW5-GBank,Cryptosporidium sp. B1-41-GBank,Cryptosporidium sp. 21g-GBank,Cryptosporidium bovis-GBank,Cryptosporidium sp. H08384-GBank,Cryptosporidium sp. ex Rhinolophus sinicus 'Menglian'-GBank,Cryptosporidium sp. B5206A-1-GBank,Cryptosporidium reichenbachklinkei,Cryptosporidium sp. CHB-02-GBank,Cryptosporidium sp. NY15Vb29-GBank,Cryptosporidium sp. giant panda genotype-GBank,Cryptosporidium sp. C5687B-1-GBank,Cryptosporidium sp. cervine genotype (W4)-GBank,Cryptosporidium sp. GF2-GBank,Cryptosporidium xiaoi-GBank,Cryptosporidium sp. CB:14231-2-GBank,Cryptosporidium sp. CRB31-GBank,Cryptosporidium sp. AHCF-3-GBank,Cryptosporidium sp. WS04-GBank,Cryptosporidium sp. IIaA18G1R1-GBank,Cryptosporidium sp. cat239-GBank,Cryptosporidium sp. skunk-like genotype-GBank,Cryptosporidium sp. 5538-GBank,Cryptosporidium sp. bat genotype III-GBank,Cryptosporidium sp. A7-GBank,Cryptosporidium sp. C5605-1st-GBank,Cryptosporidium sp. g36-GBank,Cryptosporidium sp. 05.1376.Y-GBank,Cryptosporidium sp. intestines Agrionemys/DR2008/USA/2008-GBank,Cryptosporidium sp. 169a-GBank,Cryptosporidium sp. M29-GBank,Cryptosporidium sp. chipmunk genotype I-GBank,Cryptosporidium sp. NJCF-5-GBank,Cryptosporidium sp. cat227-GBank,Cryptosporidium sp. IIe-GBank,Cryptosporidium sp. G25-GBank,Cryptosporidium sp. hamster genotype-GBank,Cryptosporidium sp. S49-GBank,Cryptosporidium sp. genotype 2-GBank,Cryptosporidium sp. bandicoot 211-GBank,Cryptosporidium sp. GF2-1-GBank,Cryptosporidium sp. cat438-GBank,Cryptosporidium sp. yak genotype-GBank,Cryptosporidium sp. cat162-GBank,Cryptosporidium sp. 886-GBank,Cryptosporidium sp. S2317-GBank,Cryptosporidium sp. VAS-2014-GBank,Cryptosporidium muris-GBank,Cryptosporidium macropodum-GBank,Cryptosporidium sp. SV30-GBank,Cryptosporidium sp. 2040-GBank,Cryptosporidium sp. Manon C7-GBank,Cryptosporidium sp. ferret genotype-GBank,Cryptosporidium sp. UK E4-GBank,Cryptosporidium sp. 184Y-GBank,Cryptosporidium sp. Sbey03c-GBank,Cryptosporidium sp. Canario S5-GBank,Cryptosporidium sp. G5-H06-GBank,Cryptosporidium sp. PF1-GBank,Cryptosporidium sp. C5181A-1-GBank,Cryptosporidium sp. chipmunk genotype (W17)-GBank,Cryptosporidium felis-GBank,Cryptosporidium sp. ECUST 78-GBank,Cryptosporidium sp. EGK3-GBank,Cryptosporidium sp. Calopsita S2-GBank,Cryptosporidium sp. rat genotype II-GBank,Cryptosporidium sp. 1040-GBank,Cryptosporidium sp. 888-GBank,Cryptosporidium sp. rat genotype IV-GBank,Cryptosporidium sp. mullet genotype-GBank,Cryptosporidium sp. H64-GBank,Cryptosporidium sp. 21b-GBank,Cryptosporidium sp. deer mouse genotype III (W1)-GBank,Cryptosporidium sp. S45-GBank,Cryptosporidium sp. C011-GBank,Cryptosporidium sp. ex Canis latrans-GBank,Cryptosporidium sp. HJY8-GBank,Cryptosporidium sp. Marsupial K1-GBank,Cryptosporidium sp. SI23-GBank,Cryptosporidium sp. GR-2011-GBank,Cryptosporidium sp. 2b-GBank,Cryptosporidium sp. CrMouBr23-GBank,Cryptosporidium cichlidis,Cryptosporidium sp. HNY4-GBank,Cryptosporidium sp. Morro Bay New-2-GBank,Cryptosporidium sp. 192 MSM-2012-GBank,Cryptosporidium sp. CRB29-GBank,Cryptosporidium sp. MVM-2014-GBank,Cryptosporidium sp. WADDL 02-4005-GBank,Cryptosporidium sp. Morro Bay Non-Crypto-2-GBank,Cryptosporidium sp. avian genotype II-GBank,Cryptosporidium sp. vole genotype (W15)-GBank,Cryptosporidium sp. SHCF-1-GBank,Cryptosporidium sp. 30-GBank,Cryptosporidium sp. mouse genotype-GBank,Cryptosporidium sp. G28-GBank,Cryptosporidium fragile-GBank,Cryptosporidium sp. possum genotype-GBank,Cryptosporidium sp. ex Phoca hispida-GBank,Cryptosporidium sp. H47-GBank,Cryptosporidium baileyi-GBank,Cryptosporidium sp. 3726-GBank,Cryptosporidium sp. muskrat genotype I (W7)-GBank,Cryptosporidium sp. D38-GBank,Cryptosporidium sp. 2879.VT-2.2003-GBank,Cryptosporidium sp. genotype Sbey11e-GBank,Cryptosporidium sp. cat323-GBank,Cryptosporidium sp. CRW10-GBank,Cryptosporidium sp. chipmunk LX-2015-GBank,Cryptosporidium sp. rat genotype I-GBank,Cryptosporidium sp. K1-GBank,Cryptosporidium sp. UR-2005-GBank,Cryptosporidium sp. CHNY4-GBank,Colpodella sp. ATCC50594-GBank,Cryptosporidium sp. Calopsita S3-GBank,Cryptosporidium sp. C5686B-2-GBank,Cryptosporidium sp. CrRatBr33-GBank,Cryptosporidium sp. 77c-GBank,Cryptosporidium sp. 05.1609.B-GBank,Cryptosporidium sp. AHCF-4-GBank,Cryptosporidium rabbit genotype 4/China-GBank,Cryptosporidium sp. XHL-01-GBank,Cryptosporidium sp. 07-1659-GBank,Cryptosporidium sp. NJCF-3-GBank,Cryptosporidium sp. 5490-GBank,Cryptosporidium sp. Sbey05a-GBank,Cryptosporidium sp. skunk genotype-GBank,Cryptosporidium sp. 1170-GBank,Cryptosporidium sp. zoo.195-GBank,Cryptosporidium sp. KLJ-9-GBank,Cryptosporidium sp. 2622-GBank,Cryptosporidium sp. CB:131141-1-GBank,Cryptosporidium sp. 17a-GBank,Cryptosporidium sp. G24-GBank,Cryptosporidium sp. B6066B-1-GBank,Cryptosporidium sp. 200a-GBank,Cryptosporidium sp. UK E5-GBank,Cryptosporidium sp. Q1-GBank,Cryptosporidium sp. rat genotype III-GBank,Cryptosporidium sp. CP11-GBank,Cryptosporidium sp. rat genotype-GBank,Cryptosporidium sp. genotype 1-GBank,Cryptosporidium sp. D36-GBank,Cryptosporidium cf. parvum-GBank,Cryptosporidium sp. C5823-1st-GBank,Cryptosporidium sp. C5277B-2-GBank,Cryptosporidium sp. 05.1863.Y-GBank,Cryptosporidium sp. CB:20041-1-GBank,Cryptosporidium sp. PMH-2012-GBank,Cryptosporidium sp. Scotland 23-GBank,Cryptosporidium sp. SHCF-2-GBank,Cryptosporidium sp. ex Odocoileus virginianus-GBank,Cryptosporidium sp. KLJ-6-GBank,Cryptosporidium sp. 94a-GBank,Cryptosporidium sp. SHCF-3-GBank,Cryptosporidium sp. cat238-GBank,Cryptosporidium cf. bovis G7-GBank,Cryptosporidium sp. 21a-GBank,Cryptosporidium sp. muskrat genotype II-GBank,Cryptosporidium sp. irani-GBank,Cryptosporidium sp. genotype 5-GBank,Cryptosporidium sp. 17b-GBank,Cryptosporidium sp. CP1-GBank,Cryptosporidium sp. genotype 9-GBank,Cryptosporidium sp. beaver genotype-GBank,Cryptosporidium sp. CHB-06-GBank,Cryptosporidium sp. 16-Golden algae eater-GBank,Cryptosporidium sp. bat stool 'Yunnan'-GBank,Cryptosporidium sp. 715-GBank,Cryptosporidium sp. cat244-GBank,Cryptosporidium sp. deer mouse genotype-GBank,Cryptosporidium sp. cat406-GBank,Cryptosporidium sp. Morro Bay Non-Crypto-1-GBank,Cryptosporidium sp. GF2-2-GBank,Cryptosporidium sp. Sbld05c-GBank,Cryptosporidium sp. Marsupial K2-GBank,Cryptosporidium molnari-GBank,Cryptosporidium sp. #691-GBank,Cryptosporidium sp. genotype 4-GBank,Cryptosporidium pestis,Cryptosporidium sp. GC-2015-GBank,Cryptosporidium sp. cat178-GBank,Cryptosporidium sp. 5058-GBank,Cryptosporidium sp. A5692B-1-GBank,Cryptosporidium sp. P156-GBank,Cryptosporidium serpentis-GBank,Cryptosporidium sp. CP4-GBank,Cryptosporidium sp. JFM 15-GBank,Cryptosporidium sp. horse genotype-GBank,Cryptosporidium sp. ND59-GBank,Cryptosporidium sp. HPF-2007-GBank,Cryptosporidium sp. HGC-2014-GBank,Cryptosporidium sp. NJCF-2-GBank,Cryptosporidium sp. deer genotype (W9)-GBank,Cryptosporidium sp. C5181B-1-GBank,Cryptosporidium sp. CRB11-GBank,Cryptosporidium sp. WH5-GBank,Cryptosporidium sp. 'opossum genotype II'-GBank,Cryptosporidium sp. hedgehog genotype-GBank,Cryptosporidium sp. Eire w65.4-GBank,Cryptosporidium sp. 428-GBank,Cryptosporidium sp. 67b-GBank,Cryptosporidium sp. CHB-05-GBank,Cryptosporidium sp. genotype 7-GBank,Cryptosporidium varanii-GBank,Cryptosporidium cuniculus-GBank,Cryptosporidium sp. UK E1-GBank,Cryptosporidium sp. chipmunk genotype IV-GBank,Cryptosporidium wrairi-GBank,Cryptosporidium sp. MNJ-1-GBank,Cryptosporidium sp. VS-2012-GBank,Cryptosporidium sp. M24-GBank,Cryptosporidium sp. cat311-GBank,Cryptosporidium nasorum,Cryptosporidium sp. P111-GBank,Cryptosporidium sp. Ie-GBank,Cryptosporidium sp. LX-2015-GBank,Cryptosporidium sp. H205-GBank,Cryptosporidium sp. KLJ-1-GBank,Cryptosporidium sp. KLJ-2-GBank,Cryptosporidium sp. BW3-GBank,Cryptosporidium sp. p11-GBank,Cryptosporidium sp. 32 MSM-2012-GBank,Cryptosporidium sp. 944-GBank,Cryptosporidium sp. 938-GBank,Cryptosporidium sp. dogtype-556-GBank,Cryptosporidium sp. H08391-GBank,Cryptosporidium sp. G14-B07-GBank,Cryptosporidium sp. CRB34-GBank,Cryptosporidium sp. CHB-01-GBank,Cryptosporidium sp. W14532-GBank,Cryptosporidium sp. GF1-GBank,Cryptosporidium sp. 67a-GBank,Cryptosporidium sp. BW633-GBank,Cryptosporidium sp. 3421-GBank,Cryptosporidium sp. Canario S6-GBank,Cryptosporidium sp. cat127-GBank,Cryptosporidium sp. WS67-GBank,Cryptosporidium sp. K4515-GBank,Cryptosporidium sp. AHCF-5-GBank,Cryptosporidium sp. muskrat genotype II (W16)-GBank,Cryptosporidium sp. 05.1469.S-GBank,Cryptosporidium sp. goose genotype II-GBank,Cryptosporidium bovis-like 5063-GBank,Cryptosporidium sp. genotype 11-GBank,Cryptosporidium sp. 9111-GBank,Cryptosporidium sp. B5421-1st-GBank,Cryptosporidium sp. 6876-GBank,Cryptosporidium sp. rat196-GBank,Cryptosporidium sp. OTUi AVK-2014-GBank,Cryptosporidium sp. genotype 6-GBank,Cryptosporidium sp. CrIT-20-GBank,Cryptosporidium sp. oyster 19-GBank,Cryptosporidium sp. isfahani-GBank,Cryptosporidium sp. 193 MSM-2012-GBank,Cryptosporidium sp. genotype MW6-GBank,Cryptosporidium sp. 6898-GBank,Cryptosporidium sp. BAH7-GBank,Cryptosporidium sp. pig genotype II-GBank,Cryptosporidium sp. cat230-GBank,Cryptosporidium sp. mink genotype-GBank,Cryptosporidium sp. AHCF-1-GBank,Cryptosporidium sp. Southern elephant seal genotype-GBank,Cryptosporidium sp. 1196-GBank,Cryptosporidium sp. cat205-GBank,Cryptosporidium sp. BB23-GBank,Cryptosporidium sp. BE5-GBank,Cryptosporidium sp. G23-GBank,Cryptosporidium sp. 05.1586.Va-GBank,Cryptosporidium sp. ex Perameles bougainville-GBank,Cryptosporidium sp. 499-GBank,Cryptosporidium sp. Scotland 55-GBank,Cryptosporidium sp. B5181B-1-GBank,Cryptosporidium sp. 05.1244.K-GBank,Cryptosporidium sp. Calopsita S4-GBank,Cryptosporidium sp. Id-GBank,Cryptosporidium sp. BG5-GBank,Cryptosporidium sp. CrCZ-27-GBank,Cryptosporidium sp. G27-GBank,Cryptosporidium sp. 118b-GBank,Cryptosporidium sp. SV33-GBank,Cryptosporidium sp. mouse185-GBank,Cryptosporidium sp. 6887-GBank,Cryptosporidium sp. LLX-2003-GBank,Cryptosporidium sp. A5181B-1-GBank,Cryptosporidium sp. B6066A-1-GBank,Cryptosporidium sp. 351-GBank,Cryptosporidium sp. RFAF1-GBank,Cryptosporidium sp. P1-GBank,Cryptosporidium sp. NJCF-4-GBank,Cryptosporidium sp. piscine genotype 8-GBank,Cryptosporidium sp. WS68-GBank,Cryptosporidium sp. J3-GBank,Cryptosporidium sp. KLJ-3b-GBank,Cryptosporidium sp. 751-GBank,Cryptosporidium sp. BE6-GBank,Cryptosporidium sp. HJY3-GBank,Cryptosporidium sp. 103 MSM-2012-GBank,Cryptosporidium sp. cervine genotype-GBank,Cryptosporidium cf. molnari-GBank,Cryptosporidium andersoni-GBank,Cryptosporidium sp. ex Hipposideros pomona 'Zhenyuan'-GBank,Cryptosporidium sp. H1-B01-GBank,Cryptosporidium sp. 192-Guppy-GBank,Cryptosporidium sp. opossum genotype I-GBank,Cryptosporidium sp. B1-11-GBank,Cryptosporidium sp. HNY2-GBank,Cryptosporidium sp. pig/H4/BRA/GII-GBank,Cryptosporidium sp. SHCF-5-GBank,Cryptosporidium sp. G3-H03-GBank,Cryptosporidium sp. 1041-GBank,Cryptosporidium sp. J51-GBank,Cryptosporidium sp. RO-Sh2-GBank,Cryptosporidium sp. genotype RTA368-GBank,Cryptosporidium sp. WH33-GBank,Cryptosporidium sp. HNY6-GBank,Cryptosporidium sp. CHB-03-GBank,Cryptosporidium struthionis-GBank,Cryptosporidium scrofarum-GBank,Cryptosporidium sp. AHCF-6-GBank,Cryptosporidium sp. ex Struthio camelus 2005-GBank,Cryptosporidium sp. A29-GBank,Cryptosporidium sp. W21960-GBank,Cryptosporidium sp. Eire V zz67-GBank,Cryptosporidium sp. G15-D08-GBank,Cryptosporidium sp. FSPB Lettuce 41-GBank,Cryptosporidium sp. Calafate S1-GBank,Cryptosporidium sp. genotype MW3-GBank,Cryptosporidium sp. Scotland 28-GBank,Cryptosporidium tyzzeri-GBank,Cryptosporidium sp. Tahvildar/sh59/IRN-GBank,Cryptosporidium sp. cat104-GBank,Cryptosporidium sp. CS15S-GBank,Cryptosporidium sp. stomach Agrionemys/CG2007/USA/2007-GBank,Cryptosporidium sp. Sbey05c-GBank,Cryptosporidium sp. ALB-2011-GBank,Cryptosporidium sp. sheep genotype I-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida				uncultured Conoidasida-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Protococcidiorida	Eleutheroschizonidae	Eleutheroschizon	Eleutheroschizon murmanicum,Eleutheroschizon duboscqi
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Protococcidiorida	Eleutheroschizonidae	Coelotropha	Coelotropha vivieri
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Protococcidiorida	Eleutheroschizonidae	Defretinella	Defretinella eulaliae
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Protococcidiorida	Grelliidae	Myriospora	Myriospora trophoniae,Myriospora petaloprocti
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Protococcidiorida	Grelliidae	Grellia	Grellia dinophili
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida				Cosmopsarus regius coccidium MS-2003-GBank,Geochelone radiata coccidium L.E.06-GBank,Coccidia sp. Mulloidichthys/HAW26/TMW-2003-GBank,Coccidia sp. ex Cricetus cricetus-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Agamococcidiorida	Gemmocystidae	Gemmocystis	Gemmocystis cylindrus
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida		Crystallospora	Crystallospora cristalloides
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida			Cryptosporidiidae environmental sample-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida		Toxoplasma	Toxoplasma sp. YC-2010a-GBank,Toxoplasma gondii-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida		Goussia	Goussia cruciata,Goussia neglecta-GBank,Goussia vargai-GBank,Goussia ameliae-GBank,Goussia sp. ex Bufo bufo-GBank,Goussia sp. BMR-2011-GBank,Coccidia sp. Lutjanus/HAW36/TMW-2003-GBank,Goussia lucida,Goussia szekelyi-GBank,Goussia thelohani,Goussia spraguei,Goussia aculeati,Goussia kessleri-GBank,Goussia polyepidis,Goussia luciae,Goussia bigemina,Eimeria rutili-GBank,Goussia bohemica-GBank,Goussia sp. BMR-2011e-GBank,Eimeria cylindrospora-GBank,Goussia caseosa,Eimeria siliculiformis-GBank,Goussia sp. BMR-2011d-GBank,Goussia motellae,Goussia sp. BMR-2011b-GBank,Goussia chalupskyi-GBank,Goussia clupearum,Goussia gadi,Goussia janae-GBank,Goussia noelleri-GBank,Goussia balatonica-GBank,Goussia sp. BMR-2011c-GBank,Goussia squali,Eimeria subepithelialis-GBank,Goussia carpelli-GBank,Goussia koertingi-GBank,Goussia sp. BMR-2011f-GBank,Eimeria leucisci-GBank,Goussia desseri-GBank,Goussia metchnikovi-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida			Eimeriidae sp. 3F-GBank,Caryospora sp. SKC-2014f-GBank,Caryospora sp. SKC-2014b-GBank,Caryospora sp. SKC-2014e-GBank,Intranuclear coccidium JW-2004-GBank,Caryospora sp.-GBank,Eimeriorina sp. DJH-2014-GBank,Caryospora sp. SKC-2014d-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida	Dobellidae	Dobellia	Dobellia binucleata
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida			Choleoeimeria wiegmanniana-GBank,Apicomplexa sp. Petaurus australis/4069393/Queensland/2007-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida		Cystoisospora	Cystoisospora canis-GBank,Cystoisospora suis-GBank,Cystoisospora timoni-GBank,Cystoisospora felis-GBank,Cystoisospora sp. 2-MM-GBank,Cystoisospora sp. ex Vulpes lagopus-GBank,Cystoisospora cf. ohioensis-GBank,Cystoisospora ohioensis-GBank,Cystoisospora sp. 1-MM-GBank,Cystoisospora belli-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida		Grasseella	Grasseella microcosmi
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida	Selenococcidiidae	Selenococcidium	Selenococcidium intermedium
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida			Goussia pannonica-GBank,unidentified symbiont Type N-GBank,Choleoeimeria scincorum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida		Margolisiella	Margolisiella islandica-GBank,Tridacna hemolymph apicomplexan-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida		Acroeimeria	Acroeimeria cf. tarentolae-GBank,Acroeimeria sceloporis-GBank,Acroeimeria tarentolae-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida			Caryospora bigenetica-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida	Calyptosporidae	Calyptospora	Calyptospora serrasalmi-GBank,Calyptospora funduli-GBank,Calyptospora spinosa-GBank,Calyptospora empristica
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida			Eimeria tropidura-GBank,Sarcocystis cornixi-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida		Selysina	Selysina incerta,Selysina duboscqi,Selysina perforans
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida	Karyolysidae	Karyolysus	Karyolysus sp. IR289BLVHU-GBank,Karyolysus sp. PM1004BSK-GBank,Karyolysus sp. LT33BRO-GBank,Karyolysus sp. ZV752BPL-GBank,Karyolysus sp. OPZVPL-GBank,Karyolysus sp. OP289BHU-GBank,Karyolysus sp. LA780BPL-GBank,Karyolysus sp. LV268BHU-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida	Karyolysidae	Hemolivia	Hemolivia mariae-GBank,Hemolivia sp. ex Rhinoclemmys pulcherrima-GBank,Hemolivia sp. 1 DJH-2013-GBank,Hemolivia stellata-GBank,Hemolivia sp. 1 BCS-2013-GBank,Hemolivia mauritanica-GBank,Hemolivia parvula-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida		Frenkelia	Frenkelia microti-GBank,Frenkelia glareoli-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida		Epieimeria	Epieimeria anguillae,Epieimeria isabellae
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida		Pseudoklossia	Pseudoklossia chitonis,Pseudoklossia tellinovum,Pseudoklossia pelseneeri,Pseudoklossia patella,Pseudoklossia pectinis,Pseudoklossia haliotis,Pseudoklossia glomerata
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida			Choleoeimeria sp.-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida		Neospora	Neospora sp. N-Oregon-GBank,Neospora sp. WDFW2008-66Med-GBank,Neospora sp.-GBank,Neospora sp. GI08-81-GBank,Neospora sp. HMSC080701-GBank,Neospora sp. HMSC070701-GBank,Neospora sp. A California sea lion-GBank,Neospora sp. B California sea lion-GBank,Neospora caninum-GBank,Neospora hughesi-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida		Cyclospora	Cyclospora cercopitheci-GBank,Cyclospora papionis-GBank,Cyclospora sp. Henan 1-GBank,Cyclospora sp. 1 JY-2013-GBank,Cyclospora colobi-GBank,Cyclospora sp. strain Gombe 22-GBank,Cyclospora sp. SARVB B-GBank,Cyclospora sp. strain Gombe 40-GBank,Cyclospora sp. Guangzhou 1-GBank,Cyclospora sp. strain Guangzhou 01-GBank,Cyclospora sp. Henan 4-GBank,Cyclospora macacae-GBank,Cyclospora sp. Henan 3-GBank,Cyclospora sp. SARYL D2-GBank,Cyclospora sp. Guangdong05-GBank,Cyclospora sp.-GBank,Cyclospora sp. Henan 2-GBank,Cyclospora sp. Oita-GBank,Cyclospora sp. Guangzhou 2-GBank,Cyclospora sp. 26218-GBank,Cyclospora cayetanensis-GBank,Cyclospora sp. 18979-GBank,Cyclospora sp. Indonesia-LTM10-GBank,Cyclospora sp. strain Gombe 34-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida			Caryospora sp. SKC-2014c-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida		Eimeria	Eimeria albigulae-GBank,Eimeria southwelli,Eimeria pygosceli,Eimeria irresidua-GBank,Eimeria etrumei,Eimeria sp. 19118-GBank,Eimeria stigmosa-GBank,Eimeria faurei-GBank,Eimeria sp. TKC-2005-2-GBank,Eimeria furonis-GBank,Eimeria sp. ex Perdix perdix VV-2014-GBank,Eimeria sp. 17242-GBank,Eimeria sp. Meleagris gallopavo/ade-10.1-GBank,Eimeria necatrix-GBank,Eimeria sp. 1 FK-2010-GBank,Eimeria sp. 22032-GBank,Eimeria quokka-GBank,Isospora sp. MAH-2013b-GBank,Eimeria anguillae-GBank,Eimeria chinchillae-GBank,Eimeria phalacrocoraxae-GBank,Eimeria meleagrimitis-GBank,Eimeria sp. EGKCB1-GBank,Eimeria myoxocephali,Eimeria sp. AUBarra1-GBank,Eimeria lairdi,Eimeria sp. ex Mastomys natalensis-GBank,Eimeria roussillona,Eimeria sp. CC-2012b-GBank,Eimeria sp. EGK37L-GBank,Isospora sp. iSAT1-GBank,Eimeria maxima-GBank,Eimeria ivanae,Eimeria sp. 2 FK-2010-GBank,Eimeria sp. 18079-GBank,Eimeria glossogobii,Eimeria raiarum,Eimeria sp. Meleagris gallopavo/226-3-GBank,Eimeria sp. attwateri-GBank,Eimeria sp. ex Gerbillus dasyurus-GBank,Eimeria sp. Phasianus colchicus/24-6.10-s3-GBank,Eimeria porci-GBank,Eimeria sp. 2 RCY-2012-GBank,Eimeria sp. WGK2336-GBank,Eimeria sp. 17236-GBank,Eimeria sp. ex Phataginus tricuspis-GBank,Eimeria onychomysis-GBank,Eimeria sp. 18076-GBank,Eimeria epidermica,Eimeria sp. 22035-GBank,Isospora sp. Harbin/01/08-GBank,Eimeria nishin,Eimeria nucleocola,Eimeria stiedai-GBank,Isospora anthochaerae-GBank,Eimeria ahsata-GBank,Eimeria arnyi-GBank,Eimeria sp. Meleagris gallopavo/226-2-GBank,Eimeria meleagridis-GBank,Isospora robini-GBank,Eimeria auritusi-GBank,Eimeria scabra-GBank,Eimeria anseris-GBank,Eimeria bukidnonensis-GBank,Eimeria brevoortiana,Eimeria sp. 18934-GBank,uncultured Eimeria-GBank,Eimeria myoxi-GBank,Eimeria sp. 1 JM-2013-GBank,Eimeria sp. ex Phasianus colchicus VV-2014-GBank,Isospora sp. SB44-GBank,Eimeria sp. 1 RSP-2013-GBank,Eimeria sp. Phasianus colchicus/73-11-s3-GBank,Eimeria exigua-GBank,Eimeria sardinae,Eimeria sp. Meleagris gallopavo/309-9.31-GBank,Eimeria chaetodipi-GBank,Eimeria vejdovskyi-GBank,Eimeria praecox-GBank,Eimeria wyomingensis-GBank,Isospora insularius-GBank,Eimeria sp. WGK2549-GBank,Isospora sp. JCI-2015-GBank,Eimeria separata-GBank,Eimeria sp. WGK2536-GBank,Eimeria sp. 18075-GBank,Eimeria sp. Euro38K-GBank,Isospora sp. RY-2015a-GBank,Eimeria falciformis-GBank,Eimeria dispersa-GBank,Eimeria reichenowi-GBank,Eimeria coecicola-GBank,Eimeria sp. 18120-GBank,Eimeria sp. 22024-GBank,Eimeria telekii-GBank,Eimeria nieschulzi-GBank,Eimeria lamae-GBank,Eimeria ovinoidalis-GBank,Isospora sp. Tui1-GBank,Eimeria cahirinensis-GBank,Eimeria sp. ex Apodemus sylvaticus-GBank,Eimeria sp. EGKCB4-GBank,Eimeria canadensis-GBank,Eimeria media-GBank,Eimeria adenoeides-GBank,Eimeria sp. 18132-GBank,Eimeria magna-GBank,Eimeria steinhausi-GBank,Eimeria krijgsmanni-GBank,Eimeria sp. 19111-GBank,Eimeria sp. EGKCB3-GBank,Isospora sp. 1 JRB-2013-GBank,Eimeria innocua-GBank,Eimeria sp. ex Acomys sp.-GBank,Eimeria crandallis-GBank,Eimeria hessei-GBank,Eimeria subspherica-GBank,Eimeria sp. 19110-GBank,Eimeria sp. 1 RCY-2012-GBank,Eimeria sp. ex Numida meleagris VV-2014-GBank,Isospora sp. 1 JM-2013-GBank,Eimeria dipodomysis-GBank,Isospora sp. iSAT3-GBank,Eimeria gruis-GBank,Eimeria sp. DAM-2009-GBank,Eimeria bovis-GBank,Eimeria arizonensis-GBank,Eimeria sp. ex Cricetus cricetus-GBank,Eimeria cf. tenggilingi L12-Ros-GBank,Eimeria banffensis-GBank,Isospora streperae-GBank,Eimeria sp. WGK2296-GBank,Isospora orlovi-GBank,Eimeria paludosa-GBank,Eimeria macropodis-GBank,Eimeria sp. CC-2012a-GBank,Eimeria alorani-GBank,Eimeria sp. LBA-2011-GBank,Eimeria sp. ex Sorex araneus-GBank,Eimeria cylindrica-GBank,Eimeria catronensis-GBank,Eimeria polita-GBank,Eimeria scholtysecki-GBank,Eimeria sp. WGK2884-GBank,Eimeria evaginata,Eimeria sp. 18118-GBank,Eimeria syngnathi,Eimeria sp. Meleagris gallopavo/237.4-GBank,Isospora sp. SG-2010a-GBank,Eimeria sevilletensis-GBank,Eimeria pavonina-GBank,Eimeria hermani-GBank,Eimeria sp. ex Apodemus agrarius-GBank,Eimeria sp. 19108-GBank,Eimeria eutropidis-GBank,Eimeria sp. RK38P-GBank,Eimeria auburnensis-GBank,Eimeria sp. Phasianus colchicus/73-8-s3-GBank,Eimeria hexagona,Eimeria sp. genotype II JMA-2013-GBank,Eimeria scorpaenae,Eimeria sp. Alectoris graeca/26-11-s1-GBank,Eimeria sp. 18969-GBank,Eimeria acervulina-GBank,Isospora sp. Tui4-GBank,Eimeria sp. SKE-2014c-GBank,Eimeria sp. genotype I JMA-2013-GBank,Isospora sp. Tokyo-GBank,Eimeria catalana,Eimeria sp. 22029-GBank,Isospora sp. iSAT2-GBank,Isospora sp. iSAT6-GBank,Eimeria insignis,Eimeria sp. WGK2533-GBank,Isospora sp. iSAT4-GBank,Eimeria rioarribaensis-GBank,Eimeria fulva-GBank,Eimeria sp. WGK2771-GBank,Eimeria gallopavonis-GBank,Eimeria ellipsoidalis-GBank,Eimeria daviesae-GBank,Eimeria sp. Phasianus colchicus/73-2-s3-GBank,Eimeria sp. Meleagris gallopavo/237-13-GBank,Eimeria ranae-GBank,Eimeria sp. 667PhPO-GBank,Eimeria sp. VTASB2-GBank,Eimeria sp. 18097-GBank,Isospora rivolta-GBank,Eimeria zygaenae,Eimeria sp. Phasianus colchicus/73-10-s3-GBank,Eimeria pneumatophori,Eimeria sp. ex Pavo cristatus-GBank,Eimeria harpodoni,Eimeria sp. 18100-GBank,Isospora sp. ex Apodemus flavicollis-GBank,Eimeria antrozoi-GBank,Eimeria sp. SKE-2014b-GBank,Isospora sp. JRB-2015-GBank,Eimeria sp. WGK2534-GBank,Eimeria nafuko-GBank,Eimeria caviae-GBank,Eimeria nemethi-GBank,Eimeria arloingi-GBank,Eimeria chobotari-GBank,Eimeria peromysci-GBank,Eimeria haematodi-GBank,Eimeria merlangi,Eimeria sp. WGK37N-GBank,Eimeria leucopi-GBank,Eimeria cf. mivati-GBank,Eimeria quentini,Eimeria sp. EGKCB2-GBank,Eimeria sp. VTASB1-GBank,Eimeria reedi-GBank,Eimeria perforans-GBank,Eimeria sp. RK38N-GBank,Eimeria sp. 3 FK-2010-GBank,Eimeria tenella-GBank,Eimeria sp. WGK2346-GBank,Eimeria beauchampi,Eimeria sp. 26221-GBank,Eimeria mivati-GBank,Eimeria flavescens-GBank,Eimeria sp. 18137-GBank,Eimeria sp. WGK2298-GBank,Eimeria sp. WGK2175-GBank,Eimeria tokayae-GBank,Eimeria maggieae,Eimeria percae-GBank,Eimeria callospermophili-GBank,Eimeria weybridgensis-GBank,Eimeria sp. 2 JK-2013-GBank,Eimeria vermiformis-GBank,Eimeria trichosuri-GBank,Eimeria gobii,Isospora sp. MAH-2013a-GBank,Eimeria pragensis-GBank,Isospora peromysis-GBank,Eimeria sp. Meleagris gallopavo/237-12-GBank,Eimeria setonicis-GBank,Eimeria mitis-GBank,Eimeria variabilis-GBank,Eimeria ontarioensis-GBank,Isospora hypoleucae-GBank,Eimeria macusaniensis-GBank,Isospora sp. iSAT5-GBank,Eimeria sp. Alectoris graeca/29-1.10-s1-GBank,Eimeria piriformis-GBank,Eimeria sp. 19027-GBank,Eimeria langebarteli-GBank,Eimeria papillata-GBank,Eimeria clini,Eimeria sp. WGK2767-GBank,Eimeria alabamensis-GBank,Eimeria burdai-GBank,Eimeria sp. ex Apodemus flavicollis-GBank,Eimeria collieie-GBank,Eimeria sp. AUBarra2-GBank,Eimeria sp. Alectoris graeca/29-2.10-s2-GBank,Eimeria sp. 18928-GBank,Eimeria sp. 18109-GBank,Eimeria apionodes-GBank,Isospora sp. ex Talpa europaea-GBank,Eimeria sp. WGK2886-GBank,Eimeria osmeri,Eimeria sp. SKE-2014a-GBank,Eimeria sp. WGK2179-GBank,Eimeria sp. ESP-181-GBank,Eimeria sp. TKC-2005-1-GBank,Eimeria sp. WGK2775-GBank,Eimeria sinensis-GBank,Eimeria sp. 18110-GBank,Eimeria sp. 17256-GBank,Eimeria sp. RK37X-GBank,Eimeria dykovae,Eimeria intestinalis-GBank,Eimeria dingleyi,Isospora sp. Tui-GBank,Eimeria sp. Meleagris gallopavo/208-6.13-GBank,Eimeria halleri,Eimeria pilarensis-GBank,Eimeria vilasi-GBank,Eimeria sp. 18121-GBank,Isospora lesouefi-GBank,Isospora gryphoni-GBank,Eimeria zuernii-GBank,Atoxoplasma sp. MS-2003-GBank,Eimeria lancasterensis-GBank,Eimeria brunetti-GBank,Eimeria sp. ex Alectoris chukar-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida			Caryospora cf. bigenetica JB-2013-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida		Rhytidocystis	Rhytidocystis henneguyi,Rhytidocystis opheliae,Rhytidocystis polygordiae-GBank,Rhytidocystis cyamus-GBank,Rhytidocystis sthenelais,unidentified protist 56059-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida		Hammondia	Hammondia heydorni-GBank,Hammondia hammondi-GBank,Hammondia triffittae-GBank,Hammondia sp. Fox-2000-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida		Alveocystis	Alveocystis gugleri,Alveocystis macrocoronata
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida		Ovivora	Ovivora thalassemae
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida		Schellackia	Schellackia sp. 1 JM-2013-GBank,Schellackia sp.-GBank,Schellackia bolivari-GBank,Schellackia orientalis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida	Hepatozoidae		uncultured Hepatozoon-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida	Hepatozoidae	Hepatozoon	Hepatozoon sp. BT-2014-GBank,Hepatozoon sp. ex Lynx rufus KEA-2011-GBank,Hepatozoon sp. MRA-2009-1-GBank,Hepatozoon sp. 35SH-GBank,Hepatozoon felis-GBank,Hepatozoon sp. MALEPRO3-GBank,Hepatozoon sp. BCS-2013b-GBank,Hepatozoon sp. 786b-GBank,Hepatozoon sp. ex Liasis fuscus-GBank,Hepatozoon sp. DB879-GBank,Hepatozoon sp. lpa1tt-GBank,Hepatozoon sp. JPM-2014c-GBank,Hepatozoon sp. JM-3-GBank,Hepatozoon tuatarae-GBank,Hepatozoon sp. V36Hep-Th-GBank,Hepatozoon sp. DB1562-GBank,Hepatozoon sp. MRA-2009-5-GBank,Hepatozoon sp. JM-2-GBank,Hepatozoon sp. USNM 597744-GBank,Hepatozoon sp. 539-GBank,Hepatozoon sp. 317am-GBank,Hepatozoon sp. 395B-GBank,Hepatozoon sp. DB2218-GBank,Hepatozoon acanthoclini,Hepatozoon ursi-GBank,Hepatozoon sp. DG2-GBank,Hepatozoon sp. F4-GBank,Hepatozoon sp. European pine marten 1-GBank,Hepatozoon sp. JM-5-GBank,Hepatozoon sp. ex Prionailurus bengalensis-GBank,Hepatozoon sp. 2 BCS-2013-GBank,Hepatozoon sp. BV1-GBank,Hepatozoon sp. 23SP-GBank,Hepatozoon sp. MRA-2009-4-GBank,Hepatozoon sp. ex Didelphis virginiana KEA-2011-GBank,Hepatozoon sp. DB1203-GBank,Hepatozoon sp. 167pv-GBank,Hepatozoon sp. AO6-GBank,Hepatozoon sp. 165pv-GBank,Hepatozoon sp. Boiga-GBank,Hepatozoon sp. ex Marmota monax KEA-2011-GBank,Hepatozoon sp. DB2231-GBank,Hepatozoon sp. 127ea-GBank,Hepatozoon sp. lpa31tt-GBank,Hepatozoon sp. ex Canis familiaris-GBank,Hepatozoon sp. AS7-GBank,Hepatozoon sp. 41FG-GBank,Hepatozoon sp. AO12-GBank,Hepatozoon sp. YLW-2014-GBank,Hepatozoon sp. Fukuoka-GBank,Hepatozoon sp. 770a-GBank,Hepatozoon sp. JM-1-GBank,Hepatozoon sp. MRA-2014-GBank,Hepatozoon sp. db487tm-GBank,Hepatozoon sp. AS15-GBank,Hepatozoon sp. DJH-2014-GBank,Hepatozoon sp. 599B-GBank,Hepatozoon sp. ex Canis latrans KEA-2011-GBank,Hepatozoon cf. catesbianae-GBank,Hepatozoon sp. MALEPRO2-GBank,Hepatozoon sp. 5202PhSP-GBank,Hepatozoon sp. T56-GBank,Hepatozoon sp. pb7413pv-GBank,Hepatozoon sp. BCS-2013c-GBank,Hepatozoon sp. MIG1-GBank,Hepatozoon sp. JM-8-GBank,Hepatozoon sp. ex Neotoma fuscipes KEA-2011-GBank,Hepatozoon sp. MF-GBank,Hepatozoon sp. 774c-GBank,Hepatozoon sp. USNM 597746-GBank,Hepatozoon ayorgbor-GBank,Hepatozoon erhardovae-GBank,Hepatozoon sp. DB1201-GBank,Hepatozoon sp. db1606qm-GBank,Hepatozoon sp. JM-4-GBank,Hepatozoon sp. 842a-GBank,Hepatozoon sp. ex Neotoma micropus KEA-2011-GBank,Hepatozoon sp. pb7421pv-GBank,Hepatozoon sp. HepBiCM001-GBank,Hepatozoon sp. db486tm-GBank,Hepatozoon sp. DJH-2014b-GBank,Hepatozoon sp. lpa4tt-GBank,Hepatozoon sp. JM-7-GBank,Hepatozoon sp. ex Procyon lotor KEA-2011-GBank,Hepatozoon sp. DJH-2014c-GBank,Hepatozoon sp. MIG2-GBank,Hepatozoon sp. 129ea-GBank,Hepatozoon fitzsimonsi-GBank,Hepatozoon sp. lpa25tt-GBank,Hepatozoon sp. pty01po-GBank,Hepatozoon sp. DDML-2013a-GBank,Hepatozoon sp. pine marten/PM421/Scotland-GBank,Hepatozoon sp. USNM 597748-GBank,Hepatozoon sp. AS-2014-GBank,Hepatozoon sp. CS-2012-GBank,Hepatozoon sp. ex Stegonotus cucullatus-GBank,Hepatozoon sp. DB2229-GBank,Hepatozoon sp. 797-GBank,Hepatozoon sp. 512-GBank,Hepatozoon sp. 168pv-GBank,Hepatozoon sp. ex Boa constrictor imperator KEA-2011-GBank,Hepatozoon sp. LAS-2012-GBank,Hepatozoon sp. JRB-2011-GBank,Hepatozoon sp. Clinic Dog isolate 2-GBank,Hepatozoon sp. DB2220-GBank,Hepatozoon sp. 777a-GBank,Hepatozoon sp. KS-2015-GBank,Hepatozoon sp. ex Peromyscus leucopus KEA-2011-GBank,Hepatozoon sp. 1 BH-2013-GBank,Hepatozoon sipedon-GBank,Hepatozoon sp. 22118-GBank,Hepatozoon sp. lpa28tt-GBank,Hepatozoon sp. KR-2012-GBank,Hepatozoon sp. JM-6-GBank,Hepatozoon sp. 530-GBank,Hepatozoon sp. q39qm-GBank,Hepatozoon sp. IB20-GBank,Hepatozoon sp. DG1-GBank,Hepatozoon sp.-GBank,Hepatozoon sp. 5221PhSP-GBank,Hepatozoon sp. LA81-GBank,Hepatozoon sp. ex Sciurus carolinensis KEA-2011-GBank,Hepatozoon sp. A.C. Dog isolate 2-GBank,Hepatozoon sp. 587B-GBank,Hepatozoon sp. crocuta-GBank,Hepatozoon sp. WfM-GBank,Hepatozoon sp. pty34po-GBank,Hepatozoon sp. KEA-2009a-GBank,Hepatozoon sp. DB2214-GBank,Hepatozoon sp. V5Hep-Th-GBank,Hepatozoon sp. 164pv-GBank,Hepatozoon sp. AO5-GBank,Hepatozoon clamatae-GBank,Hepatozoon sp. 1 NAN-2013-GBank,Hepatozoon sp. V46Hep-Th-GBank,Hepatozoon sp. ASH-2012-GBank,Hepatozoon sp. DB1210-GBank,Hepatozoon sp. Clinic Dog isolate 1-GBank,Hepatozoon ixoxo-GBank,Hepatozoon sp. MRA-2009-2-GBank,Hepatozoon sp. 133sp-GBank,Hepatozoon sp. DB10519PlCA-GBank,Hepatozoon cf. clamatae-GBank,Hepatozoon americanum-GBank,Hepatozoon sp. ex rattlesnake BR-2012-GBank,Hepatozoon sp. MIG3-GBank,Hepatozoon sp. ex Felis catus KEA-2011-GBank,Hepatozoon sp. squirrel 1-GBank,Hepatozoon sp. DMA-2015-GBank,Hepatozoon sp. e16119cp-GBank,Hepatozoon sp. JPM-2014-GBank,Hepatozoon sp. turkey vulture/Oklahoma/2009-GBank,Hepatozoon sp. BV2-GBank,Hepatozoon sp. JPMCM-2012-GBank,Hepatozoon sp. A.C. Dog isolate 1-GBank,Hepatozoon theileri-GBank,Hepatozoon sp. ex Varanus scalaris-GBank,Hepatozoon sp. CCS-2010-GBank,Hepatozoon sp. 626B-GBank,Hepatozoon sp. MRA-2009-3-GBank,Hepatozoon sp. 1 NAN-2012-GBank,Hepatozoon sp. 782-GBank,Hepatozoon sp. 1 PL-2013-GBank,Hepatozoon sp. 59PL-GBank,Hepatozoon sp. ex Varanus panoptes-GBank,Hepatozoon sp. F3-GBank,Hepatozoon sp. ex Nasua nasua-GBank,Hepatozoon canis-GBank,Hepatozoon sp. 1SP-GBank,Hepatozoon domerguei-GBank,Hepatozoon sp. DJH-2015a-GBank,Hepatozoon sp. 3126tm-GBank,Hepatozoon sp. - Curupira 2-GBank,Hepatozoon sp. KEA-2009b-GBank,Hepatozoon sp. WMK-2014-GBank,Hepatozoon catesbianae-GBank,Hepatozoon sp. DJH-2014d-GBank,Hepatozoon sp. dog/77/Cro-GBank,Hepatozoon sp. ex Urocyon cinereoargenteus KEA-2011-GBank,Hepatozoon sp. PBS-2006-GBank,Hepatozoon sp. dog/100/Cro-GBank,Hepatozoon sp. BCS-2013a-GBank,Hepatozoon sp. Fox-Hep3-GBank,Hepatozoon sp. A.C. Dog isolate 3-GBank,Hepatozoon sp. CR-GBank,Hepatozoon sp. 1 JM-2013-GBank,Hepatozoon sp. MRA-2014b-GBank,Hepatozoon seychellensis-GBank,Hepatozoon sp. ex Prionailurus planiceps-GBank,Hepatozoon sp. 5220PhSP-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida		Coccidium	Coccidium neoplasicum,Coccidium seeberi
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida		Sarcocystis	Sarcocystis truncata-GBank,Sarcocystis sp. 1 YLL-2013-GBank,Sarcocystis sp. D11-2SW-GBank,Sarcocystis sp. T18-GBank,Sarcocystis sp. QSZ-2008-2-GBank,Sarcocystis suihominis-GBank,Sarcocystis sp. Ssp15-GBank,Sarcocystis sp. JPM-2014c-GBank,Sarcocystis sp. D13-2SW-GBank,Sarcocystis sp. BBMR-2002-GBank,Sarcocystis sp. ID17-6-GBank,Sarcocystis sp. ZX-2009a-GBank,Sarcocystis sp. isolate fal02-GBank,Sarcocystis speeri-GBank,Sarcocystis gallotiae-GBank,Sarcocystis aucheniae-GBank,Sarcocystis rommeli-GBank,Sarcocystis felis-GBank,Sarcocystis cf. falcatula-GBank,Sarcocystis sp. isolate fal01-GBank,Sarcocystis columbae-GBank,Sarcocystis alces-GBank,Sarcocystis sp. CH327-04-GBank,Sarcocystis sp. isolate 1035-GBank,Sarcocystis lari-GBank,Sarcocystis sp. isolate 1089-GBank,Sarcocystis sp. cyst type III ex Anser anser-GBank,Sarcocystis sp. Ssp13-GBank,Sarcocystis dasypi-GBank,Sarcocystis sp. cyst type I ex Anser albifrons-GBank,Sarcocystis sp. RMS-2012-GBank,Sarcocystis sp. MT1-GBank,Sarcocystis alceslatrans-GBank,Sarcocystis sp. SKV-2015-GBank,Sarcocystis sp. ex Morelia viridis GM-2013-GBank,Sarcocystis cafferi-GBank,Sarcocystis sp. QSZ-2008-1-GBank,Sarcocystis sp. HME-2004-GBank,Sarcocystis cf. neurona-GBank,Sarcocystis falcatula-GBank,Sarcocystis sp. 2 SN-2012-GBank,Sarcocystis hirsuta-GBank,Sarcocystis wobeseri-GBank,Sarcocystis cf. clethrionomyelaphis JJH-2013-GBank,Sarcocystis sp. MAL-2-GBank,Sarcocystis sp. ID24-3-GBank,Sarcocystis canis-GBank,Sarcocystis sp. RTH378-04-GBank,Sarcocystis sp. ex Phalacrocorax carbo-GBank,Sarcocystis sp. CH1918-03-GBank,Sarcocystis sp. ex Vulpes lagopus-GBank,Sarcocystis sp. CO1-GBank,Sarcocystis turdusi-GBank,Sarcocystis sp. 71TC-GBank,Sarcocystis oviformis-GBank,Sarcocystis sp. CRC-836-GBank,Sarcocystis sp. 1 JJH-2013-GBank,Sarcocystis nesbitti-GBank,Sarcocystis sp. MK-2010-GBank,Sarcocystis sp. SspEAa1N-GBank,Sarcocystis sp. SW-GBank,Sarcocystis arieticanis-GBank,Sarcocystis ramphastosi-GBank,Sarcocystis albifronsi-GBank,Sarcocystis lutrae-GBank,Sarcocystis sinensis-GBank,Sarcocystis fayeri-GBank,Sarcocystis sp. 94TA-GBank,Sarcocystis sp. SN-2009a-GBank,Sarcocystis cruzi-GBank,Sarcocystis sp. isolate Bird100-GBank,Sarcocystis sp. ID17-3-GBank,Sarcocystis taeniata-GBank,Sarcocystis sp. SM-GBank,Sarcocystis sp. RSH168-04-GBank,Sarcocystis sp. NP#023-GBank,Sarcocystis sp. TO-2012-GBank,Sarcocystis sp. CEL-GBank,Sarcocystis sp. SSY-GBank,Sarcocystis sp. SKS-2014-GBank,Sarcocystis sp. 103880-GBank,Sarcocystis scandinavica-GBank,Sarcocystis sp. ID19-GBank,Sarcocystis sp. ID21-1-GBank,Sarcocystis sp. DB2234-GBank,Sarcocystis neurona-GBank,Sarcocystis sp. IB21-1-GBank,Sarcocystis corvusi-GBank,Sarcocystis sp. SN-2009b-GBank,Sarcocystis sp. CSFRMD.1-GBank,Sarcocystis lacertae-GBank,Sarcocystis cf. felis WACF-2013-GBank,Sarcocystis sp. T15-GBank,Sarcocystis sp. D13-4SW-GBank,Sarcocystis sp. IB15-1-GBank,Sarcocystis dispersa-GBank,Sarcocystis sp. D11-1SW-GBank,Sarcocystis sp. ID17-10-GBank,Sarcocystis tenella-GBank,Sarcocystis ovalis-GBank,Sarcocystis sp. cyst type IV ex Columba palumbus-GBank,Sarcocystis sp. arctosi-GBank,Sarcocystis lamacanis-GBank,Sarcocystis buffalonis-GBank,Sarcocystis sp. IB11-GBank,Sarcocystis sp. CH47-04-GBank,Sarcocystis sp. ex Accipiter nisus-GBank,Sarcocystis arctica-GBank,Sarcocystis sp. T68-GBank,Sarcocystis sp. ID18-GBank,Sarcocystis sp. YLL-2015a-GBank,Sarcocystis rangiferi-GBank,Sarcocystis sp. AGP-1-GBank,Sarcocystis singaporensis-GBank,Sarcocystis hardangeri-GBank,Sarcocystis zamani-GBank,Sarcocystis capracanis-GBank,Sarcocystis sp. DBDM-2014-GBank,Sarcocystis gracilis-GBank,Sarcocystis sp. D13-5SW-GBank,Sarcocystis sp. FisherUCD09N0995-GBank,Sarcocystis campestris-GBank,Sarcocystis rileyi-GBank,Sarcocystis neurona-like protozoan-GBank,Sarcocystis sp. SspDAa1N-GBank,Sarcocystis atheridis-GBank,Sarcocystis moulei-GBank,Sarcocystis cf. cruzi MD-2014-GBank,uncultured Sarcocystis sp.-GBank,Sarcocystis fusiformis-GBank,Sarcocystis sp. 4 YLL-2013-GBank,Sarcocystis sp. Ssp14-GBank,Sarcocystis elongata-GBank,Sarcocystis zuoi-GBank,Sarcocystis sp. 3 YLL-2013-GBank,Sarcocystis muris-GBank,Sarcocystis mucosa-GBank,Sarcocystis lindsayi-GBank,Sarcocystis hominis-GBank,Sarcocystis sp. ex Martes pennanti RG-2011-GBank,Sarcocystis sp. MA#347-GBank,Sarcocystis sp. ID17-1-GBank,Sarcocystis sp. 2 YLL-2013-GBank,Sarcocystis sp. CH255-04-GBank,Sarcocystis tarandivulpes-GBank,Sarcocystis sp. D12-SW-GBank,Sarcocystis sp. ID17-7-GBank,Sarcocystis sp. V4-GBank,Sarcocystis grueneri-GBank,Sarcocystis sp. KV-2015-GBank,Sarcocystis capreolicanis-GBank,Sarcocystis chloropusae-GBank,Sarcocystis miescheriana-GBank,Sarcocystis sp. CET-GBank,Sarcocystis sp. D13-1SS-GBank,Sarcocystis rangi-GBank,Sarcocystis sp. DB10319PlCA-GBank,Sarcocystis sp. 5 YLL-2013-GBank,Sarcocystis sp. CH318-04-GBank,Sarcocystis sp. IB15-2-GBank,Sarcocystis sp. HS-2009a-GBank,Sarcocystis sp. ID17-9-GBank,Sarcocystis sp. DB5-GBank,Sarcocystis sp. HM050622-GBank,Sarcocystis calchasi-GBank,Sarcocystis cf. cruzi-GBank,Sarcocystis sp.-GBank,Sarcocystis sp. 1 SN-2013-GBank,Sarcocystis rodentifelis-GBank,Sarcocystis AEM-2014b-GBank,Sarcocystis gigantea-GBank,Sarcocystis tarandi-GBank,Sarcocystis clethrionomyelaphis-GBank,Sarcocystis sp. SP-2011-GBank,Sarcocystis anasi-GBank,Sarcocystis sp. D14-2SW-GBank,Sarcocystis sp. D13-2SS-GBank,Sarcocystis sp. CH13-04-GBank,Sarcocystis sp. ID24-2-GBank,Sarcocystis sp. ex Columba livia-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida		Lankesterella	Lankesterella sp. Ae-Lk-GBank,Lankesterella sp. Hap1-GBank,Lankesterella sp. Hap2-GBank,Lankesterella sp.-GBank,Lankesterella valsainensis-GBank,Lankesterella sp. A BM-2009-GBank,Lankesterella minima-GBank,Lankesterella sp. Hap3-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida			Eimeriidae sp. RY-2014-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida	Dactylosomatidae	Dactylosoma	Dactylosoma ranarum-GBank,Dactylosoma hannesi,Dactylosoma lethrinorum
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida		Angeiocystis	Angeiocystis audouinae
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida		Nephroisospora	Nephroisospora eptesici-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida		Hyaloklossia	Hyaloklossia lieberkuehni-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida		Caryospora	Caryospora argentati
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida		Besnoitia	Besnoitia jellisoni-GBank,Besnoitia akodoni-GBank,Besnoitia tarandi-GBank,Besnoitia oryctofelisi-GBank,Besnoitia caprae-GBank,Besnoitia darlingi-GBank,Besnoitia bennetti-GBank,Besnoitia neotomofelis-GBank,Besnoitia besnoiti-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida			Caryospora sp. DB2236-GBank,Caryospora sp. SKC-2014a-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida		Merocystis	Merocystis kathae
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida			Sarcocystidae sp. TE1-GBank,uncultured Eimeriidae-GBank,Choleoeimeria gallotiae-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida	Caryotrophidae	Caryotropha	Caryotropha mesnili
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida	Caryotrophidae	Dorisiella	Dorisiella scolelepidis
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida	Adeleidae	Adelina	Adelina dimidiata-GBank,Adelina sp. 1 JM-2013-GBank,Adelina sp. 1 BCS-2013-GBank,Adelina bambarooniae-GBank,Adelina grylli-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida	Adeleidae	Klossia	Klossia tellinae,Klossia helicina-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida	Haemogregarinidae	Desseria	Desseria zei,Desseria aeglefini,Desseria rovignensis,Desseria mugili,Desseria marshalllairdi,Desseria nototheniae,Desseria brevoortiae,Desseria irkalukpiki
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida	Haemogregarinidae	Cyrilia	Cyrilia uncinata,Cyrilia gomesi
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida	Eucoccidiorida	Haemogregarinidae	Haemogregarina	Haemogregarina balistapi,Haemogregarina yakimovikohli,Haemogregarina pellegrini-GBank,Haemogregarina sacaliae-GBank,Haemogregarina sachai,Haemogregarina laternae,Haemogregarina roelofsi,Haemogregarina parmae,Haemogregarina delagei,Haemogregarina cotti,Haemogregarina clavata,Haemogregarina mavori,Haemogregarina quadrigemina,Haemogregarina scorpaenae,Haemogregarina sp. 3140-GBank,Haemogregarina dakarensis,Haemogregarina gobii,Haemogregarina bettencourti,Haemogregarina blanchardi,Haemogregarina coelorhynchi,Haemogregarina sp. 3133-GBank,Haemogregarina lobiani,Haemogregarina leptoscopi,Haemogregarina johnstoni,Haemogregarina hemiscyllii,Haemogregarina torpedinis,Haemogregarina simondi,Haemogregarina londoni,Haemogregarina hoplichthys,Haemogregarina stepanowi-GBank,Haemogregarina dasyatis,Haemogregarina marzinowskii,Haemogregarina rubrimarensis,Haemogregarina heterodontii,Haemogregarina minuta,Haemogregarina sp. 3136-GBank,Haemogregarina leptocotti,Haemogregarina hartochi,Haemogregarina platessae,Haemogregarina tetraodontis,Haemogregarina acanthoclini,Haemogregarina curvata,Haemogregarina bothi,Haemogregarina polypartita,Haemogregarina bigemina,Haemogregarina balli-GBank,Haemogregarina sp. Fars 93-GBank,Haemogregarina carchariasi,Haemogregarina myoxocephali,Haemogregarina koppiensis,Haemogregarina anarhichadis,Haemogregarina salariasi,Haemogregarina gobionis,Haemogregarina wladimirovi
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Conoidasida				uncultured Coccidia-GBank,Coccidia sp. LJH-2012-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa					Coral symbiont from Porites astreoides-GBank,Apicomplexa sp. SARPW B2-GBank,Coral symbiont from Favia fragum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa				Ixoreis	Ixoreis psychropotae
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa				Spiromonas	Spiromonas perforans
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa					Apicomplexa sp. MCB C-GBank,Apicomplexa sp. 2 KCW-2013-GBank,Apicomplexa sp. Cpa1-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Aconoidasida				Piroplasmida gen. sp. MD1-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Aconoidasida			Polychromophilus	Polychromophilus sp. LD-2012-GBank,Polychromophilus sp. 1 JS-2013-GBank,Polychromophilus sp. CP-2014-GBank,Polychromophilus murinus-GBank,Polychromophilus melanipherus-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Aconoidasida				Piroplasmida gen. sp. CA4-GBank,Piroplasmida gen. sp. WA2-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Aconoidasida	Piroplasmorida			Nephromyces sp. MO-6H MBS2010-GBank,uncultured Rangelia-GBank,Nephromyces sorokinii
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Aconoidasida	Piroplasmorida		Cytauxzoon	Cytauxzoon sp. 7 cat/Italy/2010-GBank,Cytauxzoon sp. 2 cat/Italy/2010-GBank,Cytauxzoon sp. MRA-2009-9-GBank,Cytauxzoon sp. MRA-2009-8-GBank,Cytauxzoon sp. 4417-GBank,Cytauxzoon sp. 5 cat/Italy/2010-GBank,Cytauxzoon sp. MRA-2009-2-GBank,Cytauxzoon sp. MRA-2009-1-GBank,Cytauxzoon felis-GBank,Cytauxzoon sp. 1 MT-2013-GBank,Cytauxzoon sp. 2 MT-2013-GBank,Cytauxzoon sp. MRA-2009-4-GBank,Cytauxzoon sp. 3 cat/Italy/2010-GBank,Cytauxzoon sp. cat/83/Italy/2010-GBank,Cytauxzoon sp. MRA-2009-3-GBank,Cytauxzoon sp. Spain 1-GBank,Cytauxzoon sp. GA604-GBank,Cytauxzoon sp. MRA-2009-7-GBank,Cytauxzoon sp. 6 cat/Italy/2010-GBank,Cytauxzoon sp. cat/88/Italy/2010-GBank,Cytauxzoon sp. Enebro-GBank,Cytauxzoon sp. MR-2002-GBank,Cytauxzoon sp. Aliso-GBank,Cytauxzoon sp. ex Iberian lynx-GBank,Cytauxzoon sp. 4 cat/Italy/2010-GBank,uncultured Cytauxzoon-GBank,Cytauxzoon sp. MRA-2009-6-GBank,Cytauxzoon manul-GBank,Cytauxzoon sp. 1 cat/Italy/2010-GBank,Cytauxzoon sp. cat/France 1/2008-GBank,Cytauxzoon sp. MRA-2009-5-GBank,Cytauxzoon sp. UR1-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Aconoidasida	Piroplasmorida			Theileria-related sp.-GBank,Nephromyces sp. MO-5H MBS2010-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Aconoidasida	Piroplasmorida		Theileria	Theileria penicillata-GBank,Theileria sp. ex Syncerus caffer MCO-2011-GBank,Theileria sp. BCS-2013t-GBank,Theileria sp. fox/RB-2010-GBank,Theileria sp. Iwate 1-2-GBank,Theileria sp. BCS-2013cc-GBank,Theileria cf. mutans 3 (Syncerus caffer)-GBank,Theileria sp. BCS-2013hh-GBank,Theileria sp. NR4-GBank,Theileria cf. velifera B MEC-2013-GBank,Theileria sp. HS57-GBank,Theileria taurotragi-GBank,Theileria sp. ex Yamaguchi Sika Deer-GBank,Theileria sp. MRA-2014-GBank,Theileria sp. 1 PJH-2012-GBank,Theileria luwenshuni-GBank,Theileria sp. Okinawa C14-7-GBank,Theileria sp. Iwate 141-GBank,Theileria sp. China-GBank,Theileria sp. BCS-2013qq-GBank,Theileria sp. A2-GBank,Theileria sp. HN8-GBank,Theileria sp. HpTick-GBank,Theileria sp. HN1-GBank,Theileria sp. BO303-SE-GBank,Theileria sp. Wayanad 2-GBank,Theileria sp. Malelane sable antelope-GBank,Theileria cf. buffeli MC-2012-GBank,Theileria sp. Ree3-GBank,Theileria sp. ex Damaliscus lunatus-GBank,Theileria sp. ex Xiantao cow-GBank,Theileria sp. BCS-2013y-GBank,Theileria sp. sheep/France 1-GBank,Theileria sp. NG-2013a-GBank,Theileria sp. 2 PJH-2012-GBank,Theileria ex Connochaetes taurinus-GBank,Theileria sp. Narathiwat-GBank,Theileria sp. ex Hokkaido Sika Deer-GBank,Theileria sp. PAR178/05-20-GBank,Theileria sp. Iwate 228-GBank,Theileria sp. BCS-2013c-GBank,Theileria sp. PD220-SE-GBank,Theileria sp. Iwate 1-3-GBank,Theileria sp. CJ48-5-GBank,Theileria sp. PG702-SE-GBank,Theileria sp. CC1A-GBank,Theileria sp. CJ5R-26-GBank,Theileria sp. BO320-SE-GBank,Theileria sp. Thung Song-GBank,Theileria sp. ex Gilbert's potoroo-GBank,Theileria sp. strain MSD-GBank,Theileria sp. Okinawa C3-3-GBank,Piroplasmida sp. OtsuMNR-GBank,Theileria sp. AACF-2002-GBank,Theileria sp. ex Capreolus capreolus-GBank,Theileria sp. YaHam-GBank,Theileria sp. giraffe 63-GBank,Theileria sp. CNY3A-GBank,Theileria sp. giraffe 0405-GBank,Theileria sp. grey duiker 5-GBank,Theileria sp. BCS-2013kk-GBank,Theileria sp. EF48-GBank,Theileria sp. BCS-2013s-GBank,Theileria sp. EF3-GBank,Theileria sp. Iwate 169-GBank,Theileria sp. GG1-GBank,Theileria sp. PAR178/05-23-GBank,Theileria sp. dama gazelle-GBank,Theileria sp. VT12-GBank,Theileria sp. HN10-GBank,Theileria sp. ex Miyazaki Sika Deer-GBank,Theileria sp. MK-GBank,Theileria sp. BCS-2013o-GBank,Theileria sp. C21T2-GBank,Theileria parva-GBank,Theileria sp. NG-2012-GBank,Theileria sinensis-GBank,Theileria cf. lestoquardi G6-GBank,Theileria sp. EF50-GBank,Theileria sp. ex Saitama Sika Deer-GBank,Theileria sp. CNY1B-GBank,Theileria cf. ovis G4-GBank,Theileria sp. giraffe 86-GBank,Theileria sp. BCS-2013u-GBank,Theileria sp. BO302-SE-GBank,Theileria sp. BCS-2013v-GBank,Theileria sp. CNY3C-GBank,Theileria sp. HN11-GBank,Theileria cf. mutans C MEC-2013-GBank,Theileria sp. LTKN-2011-GBank,Theileria sp. ex Macheng buffalo-GBank,Theileria sp. AHM-86A-GBank,Theileria sp. BCS-2013i-GBank,Theileria sp. C58T7-GBank,Theileria sp. NG-2012b-GBank,Theileria sergenti-GBank,Theileria sp. C59E-GBank,Theileria sp. BM-2010/sable-GBank,Theileria sp. EF28-GBank,Theileria sp. Thrivae-GBank,Theileria sp. Okinawa C14-6-GBank,Theileria sp. DJ2-GBank,Theileria annulata-GBank,Theileria sp. BCS-2013gg-GBank,Theileria cf. velifera A-GBank,Theileria cf. sinensis MC-2012-GBank,Theileria sp. Okinawa C14-5-GBank,Theileria sp. ZC-2014-GBank,Theileria sp. ex Tottori Sika Deer-GBank,Theileria sp. buffalo-GBank,Theileria sp. NG-2013b-GBank,Theileria sp. Okinawa C2-4-GBank,Theileria sp. Okinawa C1-3-GBank,Theileria youngi-GBank,Theileria cf. buffeli C-GBank,Theileria sp. BCS-2013ff-GBank,Theileria sp. MP-2015-GBank,Theileria bicornis-GBank,Theileria sp. Iwate 2-1-GBank,Theileria sp. CAAS-2005-GBank,Theileria sp. PAR167/05-9-GBank,Theileria sp. HAN2-GBank,Theileria sp. RMP-2013-GBank,Theileria sp. EF47-GBank,Theileria sp. RR-2012-GBank,Theileria sp. Okinawa C14-3-GBank,Theileria sp. ex Hongan buffalo-GBank,Theileria sp. AHM-113A-GBank,Theileria sp. CJ48-28-GBank,Theileria capreoli-GBank,Theileria sp. CS-2012-GBank,Theileria cervi-GBank,Theileria sp. giraffe 81-GBank,Theileria sp. CC3B-GBank,Theileria sp. HS58-GBank,Theileria sp. Luzon-3-GBank,Theileria sp. giraffe 44-GBank,Theileria sp. BCS-2013d-GBank,Theileria sp. C58T-GBank,Theileria sp. HN5-GBank,Theileria sp. giraffe Ree4m-GBank,Theileria sp. giraffe 66-GBank,Theileria sp. Okinawa C8-2-GBank,Theileria sp. SZH-sheep 1-GBank,Theileria sp. 310-09-GBank,Theileria sp. Namibia-GBank,Theileria sp. LaSalle 41-GBank,Theileria sp. ex Hiroshima Sika Deer-GBank,Theileria sp. PAR39/06-72-GBank,Theileria sp. BCS-2013bb-GBank,Theileria sp. AF22-GBank,Theileria sp. Luzon-4-GBank,Theileria sp. bougasvlei-GBank,Theileria sp. OT1-GBank,Theileria sp. giraffe 30-GBank,Theileria cf. sinensis-GBank,Theileria sp. AHM-51D-GBank,Theileria sp. BCS-2013l-GBank,Theileria sp. 724-GBank,Theileria uilenbergi-GBank,Theileria sp. BCS-2013w-GBank,Theileria sp. Punjab-GBank,Theileria sp. BCS-2013ll-GBank,Theileria sp. sheep/China1-GBank,Theileria sp. giraffe 70-GBank,Theileria sp. 720-GBank,Theileria sp. ex Fukuoka Sika Deer-GBank,Theileria ovis-GBank,Theileria sp. BO301-SE-GBank,Theileria sp. BCS-2013n-GBank,Theileria cf. mutans 3-GBank,Theileria sp. China (cattle)-GBank,Theileria sp. Okinawa C9-3-GBank,Theileria sp. CB10-GBank,Theileria sp. Luzon-2-GBank,Theileria cf. velifera A MEC-2013-GBank,Theileria sp. BCS-2013rr-GBank,Theileria sp. SP76-GBank,Theileria sp. JW-2014-GBank,Theileria sp. Malelane roan antelope 23-GBank,Theileria brachyuri-GBank,Theileria sp. Okinawa C4-3-GBank,Theileria cf. buffeli B-GBank,Theileria sp. BCS-2013dd-GBank,Theileria sp. BCS-2013q-GBank,Theileria sp. Iwate 116-GBank,Theileria sp. MSD/Chobela-GBank,Theileria sp. Iwate 184-GBank,Theileria sp. SZH-human-GBank,Theileria sp. ex Tsushima Sika Deer-GBank,Theileria cf. velifera B-GBank,Theileria sp. Okinawa C14-4-GBank,Theileria sp. BCS-2013m-GBank,Theileria sp. SH8-GBank,Theileria sp. ex Cervus nippon-GBank,Theileria sp. MGI9-GBank,Theileria buffeli-GBank,Theileria sp. CC3A-GBank,Theileria cf. ovis G6-GBank,Theileria sp. EF6-GBank,Theileria sp. BCS-2013a-GBank,Theileria sp. BO307-SE-GBank,Theileria sp. KK46-GBank,Theileria sp. Iwate 276-GBank,Theileria sp. NG-2013c-GBank,Theileria sp. 3185/02-GBank,Theileria sp. CNY1A-GBank,Theileria sp. 719-GBank,Theileria sp. HAN1-GBank,Theileria sp. BCS-2013pp-GBank,Theileria sp. BCS-2013aa-GBank,Theileria sp. giraffe 115-GBank,Theileria sp. BCS-2013h-GBank,Theileria sp. ex long-nosed potoroo-GBank,Theileria sp. Okinawa C5-6-GBank,Theileria cf. lestoquardi G4-GBank,Theileria sp. sheep/Croatia/2001-GBank,Theileria cf. mutans 1 (Syncerus caffer)-GBank,Theileria sp. C59E10-GBank,Theileria sp. CJ28-28-GBank,Theileria sp. BCS-2013oo-GBank,Theileria sp. MRAru-2014-GBank,Theileria sp. B15a-GBank,Theileria sp. Okinawa C7-1-GBank,Theileria cf. mutans B MEC-2013-GBank,Theileria sp. HN9-GBank,Theileria sp. CNY2A-GBank,Theileria sp. MA-2012-GBank,Theileria sp. Iwate 1-1-GBank,Theileria sp. BCS-2013f-GBank,Theileria sp. Malelane roan antelope 22-GBank,Theileria separata-GBank,Theileria sp. Ree18-GBank,Theileria sp. HS55-GBank,Theileria sp. BCS-2013ee-GBank,Theileria sp. KCS-2015-GBank,Theileria sp. BCS-2013j-GBank,Theileria sp. Wuchang hospital-GBank,Theileria sp. HN7-GBank,Theileria sp. Luzon-5-GBank,Theileria sp. BK115-GBank,Theileria sp. BCS-2013k-GBank,Theileria sp. H8-GBank,Theileria sp. KS-2015-GBank,Theileria sp. YB7-GBank,Theileria sp. HA106-GBank,Theileria sp. BC295-GBank,Theileria fuliginosus-GBank,Theileria sp. BCS-2013e-GBank,Theileria cf. mutans 2 (Syncerus caffer)-GBank,Theileria sp. HN3-GBank,Theileria sp. Luzon-1-GBank,Theileria sp. CNY3B-GBank,Theileria sp. WP-GBank,Theileria sp. ZS T04-GBank,Theileria sp. BCS-2013b-GBank,Theileria sp. C21T-GBank,Theileria sp. SI104-GBank,Theileria sp. 1 BJM-2013-GBank,Theileria sp. Iwate 282-GBank,Theileria sp. ex Syncerus caffer-GBank,Theileria cf. mutans A MEC-2013-GBank,Theileria sp. MNM-2014a-GBank,Theileria sp. ZL-2012-GBank,Theileria sp. China 1-GBank,Theileria sp. GG3-GBank,Theileria cf. velifera (Syncerus caffer)-GBank,Theileria annae-GBank,Theileria sp. sheep/France 2-GBank,Theileria sp. BCS-2013jj-GBank,Theileria sp. ex Nanjing dog-GBank,Theileria sp. North Texas white-tailed deer-GBank,Theileria cf. lestoquardi (Atbara)-GBank,Theileria sp. Iwate 194-GBank,Theileria sp. C21T5-GBank,Theileria sp. BCS-2013mm-GBank,Theileria sp. Hubei cattle-GBank,Theileria sp. EF5-GBank,Theileria sp. ex Xiaogan buffalo-GBank,Theileria sp. BCS-2013g-GBank,Theileria sp. ex Macheng black goat-GBank,Theileria sp. 666-09-GBank,Theileria sp. BO355-SE-GBank,Theileria sp. BCS-2013ii-GBank,Theileria orientalis-GBank,Theileria sp. Sola-GBank,Theileria sp. giraffe 108-GBank,Theileria sp. 327-09-GBank,Theileria sp. ex Wuchang buffalo-GBank,Theileria sp. GG2-GBank,Theileria sp. EF7-GBank,Theileria sp. BCS-2013p-GBank,Theileria sp. HN2-GBank,Theileria sp. Wayanad 3-GBank,Theileria sp. giraffe 0505-GBank,Theileria sp. BCS-2013r-GBank,Theileria lestoquardi-GBank,Theileria sp. 1 JY-2013-GBank,Theileria sp. A1-GBank,Theileria sp. ex Swiss cattle-GBank,Theileria sp. BCS-2013z-GBank,Theileria sp. SC51-GBank,Theileria sp. OK3-GBank,Theileria sp. JN51-GBank,Theileria velifera-GBank,Theileria mutans-GBank,Theileria sp. 328-09-GBank,Theileria sp. MGI11-GBank,Theileria sp. PG740-SE-GBank,Theileria sp. HN6-GBank,Theileria cf. buffeli A MEC-2013-GBank,Theileria sp. C58T10-GBank,Theileria sp. Iwate 2-2-GBank,Theileria sp. Okinawa C7-5-GBank,Theileria sp. African buffalo/Bougasvlei/2008-GBank,Theileria sp. giraffe 224-GBank,Theileria sp. HN4-GBank,Theileria sp.-GBank,Theileria sp. Mossel Bay 4-GBank,Theileria sp. BCS-2013nn-GBank,Theileria sp. OT3-GBank,Theileria sp. BCS-2013x-GBank,Theileria sp. BC281-GBank,Theileria sp. Okinawa C14-8-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Aconoidasida	Piroplasmorida		Rangelia	Rangelia vitalii-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Aconoidasida	Piroplasmorida			Nephromyces sp. MM-3N MBS2010-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Aconoidasida	Piroplasmorida		Babesia	Babesia sp. roan 571-GBank,Babesia sp. BH3-GBank,Babesia lengau-GBank,Babesia sp. Bareilly-GBank,Babesia sp. Kashi-GBank,Babesia sp. giraffe 1505-GBank,Babesia sp. 4 NAN-2012-GBank,Babesia sp. TXJR11-GBank,Babesia sp. ex Cervus nippon-GBank,Babesia sp.-GBank,Babesia sp. Kh-Hj441-GBank,Babesia sp. Kayseri 1-GBank,Babesia sp. LL-2011a-GBank,Babesia sp. MO1-GBank,Babesia sp. M1/17-GBank,Babesia canis-GBank,Babesia equi-GBank,Babesia sp. F1-GBank,Babesia sp. UR1-GBank,Babesia sp. Rabbit 831 Nantucket-GBank,Babesia sp. red fox 1-GBank,Babesia cf. crassa GU184-GBank,Babesia sp. BH1-GBank,Babesia sp. genet/MRA-2011-GBank,Babesia sp. SW-R-090731-Y-#2-GBank,Babesia sp. D2 AAM-2008-GBank,Babesia sp. HN3-GBank,Babesia cf. felis-GBank,Babesia bigemina-GBank,Babesia ovata-GBank,Babesia sp. GoA3-GBank,Babesia sp. CS58-GBank,Babesia sp. Nigeria2014-GBank,Babesia sp. Tianzhu-2005-GBank,Babesia leo-GBank,Babesia sp. FD1-GBank,Babesia sp. Sichuan-2004-GBank,Babesia sp. Xinjiang-2005-GBank,Babesia hongkongensis-GBank,Babesia sp. BCS-2013a-GBank,Babesia sp. Tianzhu-GBank,Babesia sp. RWF-2013-GBank,Babesia sp. D3 AAM-2008-GBank,Babesia bovis-GBank,Babesia microti-GBank,Babesia sp. Saitama-1695-GBank,Babesia sp. Saitama-1697-GBank,Babesia sp. sable antelope/2005-GBank,Babesia sp. 1 JY-2013-GBank,Babesia sp. UR2-GBank,Babesia sp. BQ1/Lintan-GBank,Babesia sp. GA2-GBank,Babesia sp. NJ2-GBank,Babesia sp. 2 HG-2012-GBank,Babesia sp. Xinjiang-GBank,Babesia sp. Madang-GBank,Babesia sp. capybara 1-GBank,Babesia sp. DO24137-GBank,Babesia sp. TXJR12-GBank,Babesia sp. NV-1-GBank,Babesia cf. odocoilei-GBank,Babesia sp. giraffe 229-GBank,Babesia sp. Dunhuang-GBank,Babesia sp. 899-8-GBank,Babesia caballi-GBank,Babesia felis-GBank,Babesia rodhaini-GBank,Babesia sp. Hebei-2005-GBank,Babesia sp. SW-R-090706-GBank,Babesia sp. NJ4-GBank,Babesia duncani-GBank,Babesia sp. HLJ-8-GBank,Babesia sp. AKT7-GBank,Babesia bennetti-GBank,Babesia cf. divergens AdL5-GBank,Babesia sp. F3-GBank,Babesia sp. NJ1-GBank,Theileria sp. H10-GBank,Babesia sp. T97-GBank,Babesia sp. 1 HG-2012-GBank,Babesia sp. Human KY-GBank,Babesia ovis-GBank,Babesia sp. Kashi 1-GBank,Babesia sp. giraffe 0105-GBank,Babesia sp. AJB-2006-GBank,Babesia sp. KMG-2009a-GBank,Babesia sp. SW-R-090812-Y-GBank,Babesia sp. Malbazar-GBank,Babesia sp. ZL-2011-GBank,Babesia sp. RETV-2015-GBank,Babesia sp. NG-2012-GBank,Babesia sp. DO23163-GBank,Babesia sp. ZS-T04-GBank,Babesia sp. 'Okinawa dog'-GBank,Babesia sp. Punjab-GBank,Babesia sp. 968-9-GBank,Babesia sp. KA25073-GBank,Babesia sp. K68-GBank,Babesia vesperuginis-GBank,Babesia sp. KS-2015-GBank,Piroplasmida sp. mel1/Burgos/2007-GBank,Babesia sp. MD1-GBank,Babesia bicornis-GBank,Babesia sp. 10-GBank,Babesia sp. strain TXCTR3-GBank,Babesia sp. giraffe 544-GBank,Babesia sp. BCS-2013b-GBank,Babesia sp. BiCM002-GBank,Babesia sp. NJ3-GBank,Babesia sp. AZ-GBank,Babesia sp. JH-2014-GBank,Babesia sp. BCS-2013c-GBank,Babesia sp. 18-GBank,Babesia sp. BAB693W-GBank,Babesia sp. ALT-2012-GBank,Babesia cf. microti MES-2012-GBank,Piroplasmida gen. sp. BH3-GBank,Babesia sp. GA1-GBank,Babesia sp. S110M-GBank,Babesia sp. SW-R-090616-T1-GBank,Babesia sp. China-BQ1-GBank,Babesia sp. RD1-GBank,Babesia sp. MA#361-2-GBank,Babesia sp. 28-GBank,Babesia sp. 1 JM-2013-GBank,Babesia gibsoni-GBank,Babesia sp. MML-2014-GBank,Babesia sp. strain TXCTR2-GBank,Babesia sp. IoRK/HM101-GBank,Babesia cf. divergens-GBank,Babesia sp. 1 MJ-2013-GBank,Babesia sp. OO-2012-GBank,Babesia sp. Iwate248-GBank,Babesia sp. Coco-GBank,Babesia sp. Liaoning-2005-GBank,Babesia sp. BQ1-GBank,Babesia sp. CA-GBank,Babesia sp. YA23157-GBank,Babesia sp. 'Oklahoma dog'-GBank,Babesia muratovi-GBank,Babesia cf. microti-GBank,Babesia sp. CSP-2014-GBank,Babesia sp. YN-Z-GBank,Babesia sp. WA1-GBank,Babesia sp. ex Puma concolor-GBank,Babesia major-GBank,Babesia sp. H4-GBank,Babesia sp. Xinjiang 1648-GBank,Babesia sp. TXJR9-GBank,Babesia sp. 'spanish dog'-GBank,Babesia sp. CA2-GBank,Babesia sp. DK208-GBank,Babesia sp. California RD61-GBank,Babesia sp. Irk-Ip525-GBank,Babesia sp. Kh-Hj42-GBank,Babesia sp. EU1-GBank,Babesia sp. C1 AAM-2008-GBank,Babesia sp. Irk-Hc133-GBank,Babesia sp. YZ-2012-GBank,Babesia conradae-GBank,Babesia sp. BF472-GBank,Babesia sp. HG-2011-GBank,Babesia capreoli-GBank,Babesia sp. Kh-Hj540-GBank,Babesia sp. O109-GBank,Babesia sp. cattle/Sivas-GBank,Babesia sp. 1-1658-GBank,Babesia sp. DD-GBank,Babesia vitalii-GBank,Babesia sp. EBB1021-GBank,Babesia sp. BQ1/Ningxian-GBank,Babesia sp. red deer/G1/IRL-GBank,Babesia sp. BF461-GBank,Babesia sp. Kh-Hj394-GBank,Babesia sp. 51-GBank,Babesia sp. Irk-Ip256-GBank,Babesia sp. Pancevacki rit-GBank,Babesia sp. Madang-2005-GBank,Babesia sp. Kashi 2-GBank,Babesia sp. Kh-Hj131-GBank,Babesia sp. M1-GBank,Babesia sp. K4-GBank,Babesia cf. orientalis-GBank,Babesia sp. 6ME22A-GBank,Babesia sp. SAP#091-GBank,Babesia sp. 'North Carolina dog'-GBank,Babesia sp. Brazilian pampas cat/MRA-2011-GBank,Babesia sp. Irk-Hc129-GBank,Babesia sp. BCS-2013d-GBank,Babesia sp. BCS-2013e-GBank,Babesia sp. F4-GBank,Piroplasmida gen. sp. FD1-GBank,Babesia sp. RDS-2004-GBank,Babesia sp. F2-GBank,Babesia sp. MJY-2009a-GBank,Babesia sp. Ningxian-GBank,Babesia orientalis-GBank,Babesia sp. MKD-2011-GBank,Babesia sp. Fukui766-GBank,Babesia sp. D1 AAM-2008-GBank,Babesia sp. hlj199-GBank,Piroplasmida sp. AJB-2006-GBank,Babesia sp. Rabbit 774 Nantucket-GBank,Babesia sp. Kh-Hc222-GBank,Babesia sp. 33-GBank,Babesia sp. CoatiCR-GBank,Babesia crassa-GBank,Babesia sp. BCS-2013f-GBank,Babesia sp. strain TXJR1-GBank,Babesia sp. JPM-2014-GBank,Babesia cf. bigemina-GBank,Babesia behnkei-GBank,Babesia sp. NJ5-GBank,Babesia sp. B-CMT-33-122511-GBank,Babesia sp. 49-GBank,Babesia sp. YA25058-GBank,Babesia sp. YA25070-GBank,Babesia motasi-GBank,Babesia cf. bovis-GBank,Babesia sp. 24H/POL/2009-GBank,Babesia sp. Akita610-GBank,Babesia occultans-GBank,Babesia poelea-GBank,Babesia odocoilei-GBank,Babesia sp. MA#361-1-GBank,Babesia sp. TDL-2009-GBank,Babesia sp. SAP#131-GBank,Babesia sp. G17M-GBank,Babesia sp. KO1-GBank,Babesia sp. MAX 2011-GBank,Babesia sp. SW-R-090731-Y-#1-GBank,Babesia sp. Irk-Ip655-GBank,Babesia sp. AdN3-GBank,Babesia sp. DO23124-GBank,Babesia kiwiensis-GBank,Babesia sp. 2 BCS-2013-GBank,Babesia sp. Am-Hc344-GBank,Babesia sp. Kh-Hj143-GBank,Babesia sp. 16-GBank,Babesia sp. Akita615-GBank,Babesia sp. Irk-Ip279-GBank,Babesia sp. DMA-2015-GBank,Babesia sp. BCS-2014a-GBank,Babesia sp. Irk-Hc130-GBank,Babesia divergens-GBank,Babesia sp. TXJR8-GBank,Babesia sp. SW-R-090616-T2-GBank,Babesia sp. H10-GBank,Babesia sp. CA1-GBank,Babesia sp. Kljajicevo-GBank,Babesia sp. Lintan-GBank,Babesia sp. Anglona/AA-2011-GBank,Babesia sp. Hebei-GBank,Babesia sp. BF341-GBank,Babesia sp. d6-GBank,Babesia sp. MA#230-GBank,Babesia sp. d79-GBank,Babesia sp. Kh-Hc232-GBank,Babesia sp. MzN6-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Aconoidasida	Piroplasmorida			Nephromyces sp. MO-3F MBS2010-GBank,Theileria sp. K1-GBank,Nephromyces sp. MO-4F MBS2010-GBank,Nephromyces sp. MO-6C MBS2010-GBank,Nephromyces sp. MO-4G MBS2010-GBank,uncultured Theileria sp.-GBank,Nephromyces sp. MR-1N MBS2010-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Aconoidasida	Piroplasmorida		Haemohormidium	Haemohormidium cotti,Haemohormidium beckeri,Haemohormidium rubrimarensis,Haemohormidium terranovae
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Aconoidasida	Piroplasmorida		Haematractidium	Haematractidium scombri
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Aconoidasida	Piroplasmorida		Cardiosporidium	Halocynthia intrahemocytic apicomplexan-GBank,Cardiosporidium cionae-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Aconoidasida	Piroplasmorida			Nephromyces roscovitanus,uncultured Babesia-GBank,Nephromyces sp. MO-4B MBS2010-GBank,Nephromyces sp. MC2-2N MBS2010-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Aconoidasida				Piroplasmida gen. sp. WA1-GBank,Piroplasmida sp. NcWy50X-GBank,Piroplasmida gen. sp. CA3-GBank,Piroplasmida gen. sp. BH1-GBank,Piroplasmida gen. sp. red fox 1-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Aconoidasida			Nycteria	Nycteria sp. JS-2015-GBank,Nycteria sp. 1 JS-2013-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Aconoidasida				Piroplasmida sp. Leopoldamys/Hunan/2010-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Aconoidasida			Plasmodium	Plasmodium sp. OREGUT01-GBank,Plasmodium cuculus-GBank,Plasmodium sp. BOBO20117OR-GBank,Plasmodium sp. Donana08-GBank,Plasmodium sp. P-AULPR10-GBank,Plasmodium sp. 1 YCH-2014-GBank,Plasmodium sp. P-T092-GBank,Plasmodium sp. 6 ADP-2011-GBank,Plasmodium gaboni-GBank,Plasmodium sp. P20.1-GBank,Plasmodium sp. cluster H-GBank,Plasmodium sp. ZOOBH7-GBank,Plasmodium sp. P-T134-GBank,Plasmodium sp. PAN8-GBank,Plasmodium cathemerium-GBank,Plasmodium sp. NC4P-GBank,Plasmodium (Novyella) sp. 415-GBank,Plasmodium sp. PlasCoq5-GBank,Plasmodium sp. P-T136-GBank,Plasmodium (Novyella) sp. 974-GBank,Plasmodium sp. Zoda1-GBank,Plasmodium sp. Donana01-GBank,Plasmodium sp. Cx.stig-CA-JSC-15P-GBank,Plasmodium sp. LIN3L-GBank,Plasmodium sp. YR1-GBank,Plasmodium sp. myna-GBank,Plasmodium sp. CMV-2012-GBank,Plasmodium sp. P-AFR54-GBank,Haemosporida sp. FALC9-GBank,Plasmodium sp. IIL-2011f-GBank,Plasmodium sp. Toc-28-GBank,Plasmodium brasilianum-GBank,Plasmodium sp. AV8-GBank,Plasmodium sp. Donana09-GBank,Plasmodium sp. ARF7-GBank,Hepatocystis sp. F17.42-GBank,Plasmodium sp. P-AFR28-GBank,Plasmodium sp. ACAGR1-GBank,Plasmodium sp. KYS8-GBank,Plasmodium sp. BOBOVT2011829176226-GBank,Plasmodium sp. KS-2006-1-GBank,Plasmodium sp. 10 MM-2015-GBank,Plasmodium sp. P56-GBank,Plasmodium sp. 2 MM-2015-GBank,Plasmodium sp. P4.1-GBank,Plasmodium sp. P-AFR110-GBank,Plasmodium sp. DW5422-GBank,Plasmodium sp. 182-GBank,Plasmodium sp. bird-sp.17-GBank,Plasmodium sp. OZ35M33-GBank,Plasmodium sp. WA41-GBank,Plasmodium sp. Tupa10-GBank,Plasmodium sp. LA24TRAI-GBank,Plasmodium sp. 909415-GBank,Plasmodium sp. LAZB-CA-ELW-7P-GBank,Plasmodium sp. KK-2013-GBank,Plasmodium sp. LIN4-GBank,Plasmodium sp. cluster D-GBank,Plasmodium sp. CHI06PL-GBank,Plasmodium sp. P-T131-GBank,Plasmodium sp. P-AFR145-GBank,Plasmodium sp. NISB3-GBank,Plasmodium sp. A-GBank,Plasmodium sp. SPTO-CA-ELW-4P-GBank,Plasmodium sp. WW4-GBank,Plasmodium (Novyella) sp. 1476-GBank,Plasmodium sp. F105.23-GBank,Plasmodium sp. 1 FES-2014-GBank,Plasmodium sp. PV54-GBank,Plasmodium sp. 136009-GBank,Plasmodium sp. P-AFR46-GBank,Plasmodium sp. pSPHUjO-GBank,Plasmodium sp. OZ45-MEX19-GBank,Plasmodium (Giovannolaia) sp. AF150-GBank,Plasmodium sp. TURDUS1-GBank,Plasmodium sp. MC89-GBank,Plasmodium sp. mosquito S33-GBank,Plasmodium sp. F12.18-GBank,Plasmodium sp. WA43-GBank,Plasmodium sp. P-AFR26-GBank,Plasmodium sp. ex Anopheles hyrcanus KS-2013-GBank,Plasmodium sp. P16-GBank,Plasmodium sp. Padom 17-GBank,Plasmodium sp. P4-GBank,Plasmodium sp. CHI16PL-GBank,Hepatocystis sp. LDFB-GBank,Plasmodium sp. P134-GBank,Plasmodium sp. E2-GBank,Plasmodium sp. INDC-GBank,Plasmodium sp. PV16bL-GBank,Plasmodium sp. 16P-GBank,Plasmodium sp. AP67-GBank,Plasmodium sp. F12.23-GBank,Plasmodium sp. GAPE78-GBank,Plasmodium sp. pBLUTI3-GBank,Plasmodium sp. VM82-GBank,Plasmodium sp. P3-GBank,Hepatocystis sp. HapCe2-GBank,Hepatocystis sp. TLG-2012-GBank,Plasmodium sp. TACHURIS 01-GBank,Plasmodium sp. F151.16-GBank,Plasmodium sp. NZB-GBank,Plasmodium sp. LEPIDO 01-GBank,Plasmodium sp. mosquito132-GBank,Plasmodium sp. YU4DR296-GBank,Plasmodium sp. C1-GBank,Plasmodium atheruri-GBank,Plasmodium sp. mosquito9-GBank,Plasmodium sp. PLA8-GBank,Plasmodium sp. P7-GBank,Plasmodium sp. LIN3B-GBank,Plasmodium sp. PV44-GBank,Plasmodium sp. 215303-GBank,Plasmodium (Haemamoeba) sp. P121-GBank,Plasmodium sp. pGRW04-GBank,Plasmodium sp. P-AFR143-GBank,Plasmodium sp. PV15a-GBank,Plasmodium sp. mosquito U28-GBank,Plasmodium gonderi-GBank,Plasmodium sp. F-GBank,Plasmodium sp. P23.1-GBank,Plasmodium sp. GHOW3489-GBank,Plasmodium sp. P26.1-GBank,Plasmodium sp. ELAENIA 01-GBank,Plasmodium sp. PV21L-GBank,Plasmodium parahexamerium-GBank,Plasmodium sp. INDB-GBank,Plasmodium sp. P-T167-GBank,Plasmodium sp. WA3-GBank,Plasmodium sp. OZ45-GBank,Plasmodium (Novyella) sp. 1900-GBank,Plasmodium sp. VM71-GBank,Plasmodium sp. type E-GBank,Plasmodium sp. F110.7-GBank,Plasmodium sp. BOBO201150OR-GBank,Plasmodium sp. WA34-GBank,Plasmodium sp. KU81-GBank,Plasmodium sp. NC3P-GBank,Plasmodium sp. MELNOT02-GBank,Plasmodium sp. AP64-GBank,Plasmodium sp. PAN2-GBank,Plasmodium sp. Toc-32-GBank,Plasmodium sp. CC26Peru-GBank,Plasmodium sp. AP77-GBank,Plasmodium sp. P-WW4-Hap-17-GBank,Plasmodium sp. WA4-GBank,Plasmodium sp. OZ35CT443-GBank,Plasmodium sp. P47-GBank,Plasmodium sp. P-GRW06-Hap-136-GBank,Plasmodium sp. LIN2p-GBank,Plasmodium sp. OZ19DR31-GBank,Plasmodium sp. BUTBUT02-GBank,Plasmodium sp. AP68-GBank,Plasmodium sp. F105.11-GBank,Plasmodium sp. PlasCoq4-GBank,Plasmodium sp. C3-GBank,Plasmodium sp. F52.22-GBank,Plasmodium sp. V3-GBank,Plasmodium sp. GRW15-GBank,Plasmodium sp. 25P-GBank,Plasmodium sp. AP76-GBank,Plasmodium sp. CHI10PL-GBank,Plasmodium sp. MELGRA01-GBank,Plasmodium sp. P-PYRLE11-GBank,Plasmodium cf. malariae-GBank,Plasmodium sp. OZ08-MEX01-GBank,Plasmodium sp. CHI07PL-GBank,Plasmodium sp. NZ1-GBank,Plasmodium sp. SA1-GBank,Plasmodium sp. PV30-GBank,Plasmodium sp. 23DicyCB-GBank,Plasmodium sp. msp2-KNP-C2-GBank,Plasmodium sp. KU133-GBank,Plasmodium sp. P-T133-GBank,Plasmodium sp. CHI15PL-GBank,Plasmodium sp. P-T130-GBank,Plasmodium sp. DURB6-GBank,Plasmodium sp. 114707-GBank,Haemosporida sp. SMG13196-GBank,Plasmodium sp. mosquito Z74-GBank,Plasmodium sp. pBT7-GBank,Plasmodium sp. KOKAKO01-GBank,Plasmodium sp. LIN29D-GBank,Plasmodium sp. F1-GBank,Plasmodium sp. WA45-GBank,Plasmodium sp. NV11-GBank,Plasmodium sp. WA19-GBank,Plasmodium sp. LIN20-GBank,Plasmodium sp. 2 JM-2012-GBank,Plasmodium sp. P18-GBank,Plasmodium sp. 2MistCB-GBank,Plasmodium sp. P41.1-GBank,Plasmodium sp. LIN4p-GBank,Plasmodium sp. 3 ADP-2011-GBank,Plasmodium sp. P40-GBank,Plasmodium sp. P39-GBank,Plasmodium sp. 1 MAP-2013-GBank,Plasmodium sp. PA-GBank,Plasmodium sp. pBLUTI7-GBank,Haemosporida sp. FALC6-GBank,Plasmodium sp. MOALB1-GBank,Plasmodium sp. U16-GBank,Plasmodium sp. DRC-A-GBank,Plasmodium sp. 17P-GBank,Plasmodium sp. JM-2010-GBank,Plasmodium sp. GAPE1089-GBank,Plasmodium sp. IND2-GBank,Plasmodium sp. PlasCoq1-GBank,Plasmodium sp. LIN3H-GBank,Plasmodium sp. P-AFR129-GBank,Plasmodium sp. F19.24-GBank,Plasmodium sp. JH1238-GBank,Plasmodium sp. PAN6-GBank,Plasmodium sp. PV39a-GBank,Hepatocystis sp. MB3-GBank,Plasmodium sp. pBLUTI6-GBank,Plasmodium sp. KYS9-GBank,Plasmodium sp. mosquito290-GBank,Plasmodium sp. PlasCoq2-GBank,Plasmodium sp. OZ26MEX-GBank,Plasmodium sp. P38-GBank,Plasmodium sp. 22P-GBank,Plasmodium sp. P27a-GBank,Plasmodium sp. LIN1G-GBank,Plasmodium sp. 4PguyCu-GBank,Plasmodium sp. 23P-GBank,Plasmodium sp. Delurb4-GBank,Plasmodium sp. IND5-GBank,Plasmodium sp. F293.10-GBank,Plasmodium sp. Padom5-GBank,Plasmodium sp. PV3-GBank,Plasmodium vinckei-GBank,Plasmodium sp. P-AFR13-GBank,Plasmodium sp. cluster A-GBank,Plasmodium sp. LIN6-GBank,Plasmodium sp. ex Ptilinopus porphyraceus-GBank,Plasmodium sp. P164-GBank,Plasmodium sp. SocP9-GBank,Plasmodium sp. CHI04.1PL-GBank,Plasmodium sp. CXBIT01-GBank,Plasmodium sp. BQ392-SGA5.21-GBank,Plasmodium sp. cluster B-GBank,Plasmodium sp. 5 ADP-2011-GBank,Plasmodium sp. 141608-GBank,Plasmodium sp. Donana05-GBank,Plasmodium tejerai-GBank,Plasmodium sp. AP78-GBank,Plasmodium sp. P03-GBank,Plasmodium sp. NC1P-GBank,Haemosporida sp. FALC1-GBank,Plasmodium sp. 10392-GBank,Plasmodium sp. pBLUTI4-GBank,Plasmodium sp. MF-2008-GBank,Haemosporida sp. SMG12472-GBank,Plasmodium sp. KYS7-GBank,Plasmodium sp. PV42-GBank,Plasmodium sp. P-AFR124-GBank,Plasmodium sp. LUME1-GBank,Plasmodium sp. LIN1F-GBank,Plasmodium sp. 8 ADP-2011-GBank,Plasmodium sp. PV6-GBank,Plasmodium sp. RP01-CRC2-GBank,Plasmodium sp. Tupa9-GBank,Plasmodium sp. SocP3-GBank,Plasmodium sp. P21U.1-GBank,Plasmodium sp. P-LINOLI01-Hap-64-GBank,Plasmodium sp. VM40-GBank,Plasmodium (Novyella) sp. 224-GBank,Plasmodium sp. PESA01-GBank,Plasmodium sp. ARF3-GBank,Plasmodium sp. mosquito Ishigaki1-GBank,Plasmodium sp. PV47-GBank,Plasmodium sp. gorilla clade G2-GBank,Plasmodium sp. P-AFR83-GBank,Plasmodium sp. BOBO200869-GBank,Plasmodium sp. IND10-GBank,Plasmodium sp. SPMAG-503B-GBank,Plasmodium sp. CRAQUO02-GBank,Plasmodium sp. PLSV10-GBank,Plasmodium sp. NV7-GBank,Hepatocystis sp. B90-GBank,Plasmodium sp. MALEPRO1-GBank,Plasmodium sp. PV45a-GBank,Plasmodium sp. WA8-GBank,Plasmodium sp. capybara CAP4-GBank,Plasmodium sp. PV56-GBank,Plasmodium sp. Grja12-GBank,Plasmodium sp. SPMAG-518A-GBank,Plasmodium sp. circ-GBank,Plasmodium sp. bird-sp.2-GBank,Plasmodium sp. DUCK11-GBank,Plasmodium sp. LIN8C-GBank,Plasmodium billcollinsi-GBank,Plasmodium sp. CLSW-CA-ELW-5P-GBank,Plasmodium semiovale-GBank,Plasmodium (Haemamoeba) sp. RV-2014-GBank,Plasmodium sp. P27.1-GBank,Plasmodium sp. bird-sp.11-GBank,Plasmodium sp. F331.14-5-GBank,Plasmodium mexicanum-GBank,Plasmodium sp. B23-GBank,Plasmodium sp. P-AFR82-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Aconoidasida		Haemoproteidae	Plasmodium	Haemoproteus sp. H5U.1-GBank,Haemoproteus sp. VAE-2013-GBank,Haemoproteus sp. AMSI-2011-GBank,Haemoproteus sp. H12-GBank,Haemoproteus sp. H-EUTCO1-GBank,Haemoproteus sp. 15PbarLA-GBank,Haemoproteus sp. H.AK07-GBank,Haemoproteus sp. H-TANPU29-GBank,Haemoproteus sp. hRB1-GBank,Haemoproteus sp. hOTUSCO05-GBank,Haemoproteus sp. MWO008H-GBank,Haemoproteus sp. ZACP305Ven-GBank,Haemoproteus sp. H4-GBank,Haemoproteus nucleofascialis-GBank,Haemoproteus iwa-GBank,Haemoproteus sp. AP35-GBank,Haemoproteus sp. LIN13-GBank,Haemoproteus sp. hCWT4-GBank,Haemoproteus sp. NC1H-GBank,Haemoproteus sp. SYAT26-GBank,Haemoproteus sp. 10376-GBank,Haemoproteus sp. H.AK04-GBank,Haemoproteus sp. H-FATI1-GBank,Haemoproteus sp. LIN6C-GBank,Haemoproteus sp. JvR-2012-GBank,Haemoproteus sp. ZA24Ecu-GBank,Haemoproteus sp. hYWT1-GBank,Haemoproteus sp. strain OZ13-GBank,Haemoproteus sp. Toc-22-GBank,Haemoproteus sp. 1204-63687-GBank,Haemoproteus sp. LIN28-GBank,Haemoproteus sp. GDSC13-GBank,Haemoproteus sp. H-MIOST8-GBank,Haemoproteus sp. LIN33-GBank,Haemoproteus sp. LIN3-GBank,Haemoproteus sp. TRECAP06-GBank,Haemoproteus sp. ZM17Peru-GBank,Haemoproteus sp. CH-T163-GBank,Haemoproteus sp. HGU1-GBank,Haemoproteus sp. HAE3-GBank,Haemoproteus sp. LIN9A-GBank,Haemoproteus sp. LIN32-GBank,Haemoproteus sp. AP23-GBank,Haemoproteus sp. WAH24-GBank,Haemoproteus sp. WAH23-GBank,Haemoproteus sp. strain OZ26-GBank,Haemoproteus sp. BROW06-201-GBank,Haemoproteus sp. H-HYLOC14-GBank,Haemoproteus sp. RW1-GBank,Haemoproteus sp. AP17-GBank,Haemoproteus sp. AP48-GBank,Haemoproteus sp. PTIMAG01-GBank,Haemoproteus sp. 15DicyCha-01-GBank,Haemoproteus sp. DR09DR25-GBank,Haemoproteus sp. HAE1-GBank,Haemoproteus sp. ZM11Peru-GBank,Haemoproteus sp. WW5-GBank,Haemoproteus sp. GA01-DR97-GBank,Haemoproteus sp. CYAUR1-GBank,Haemoproteus sp. G35-GBank,Haemoproteus sp. GDSF9-GBank,Haemoproteus sp. HVE2-GBank,Haemoproteus sp. ex turquoise tanager-GBank,Haemoproteus sp. 15H-GBank,Haemoproteus sp. NA09M65-GBank,Haemoproteus sp. H9-GBank,Haemoproteus sp. hBLACA2-GBank,Haemoproteus sp. 10HA09 ECB-2014-GBank,Haemoproteus sp. ACCKGM63-GBank,Haemoproteus sp. LIN23B-GBank,Haemoproteus sp. AP43-GBank,Haemoproteus sp. KZ04MEX1-GBank,Haemoproteus sp. H-AFR70-GBank,Haemoproteus sp. LIN23A-GBank,Haemoproteus sp. PE101-GBank,Haemoproteus sp. H16U.1-GBank,Haemoproteus sp. SWTH-CA-ELW-6H-GBank,Haemoproteus sp. AP39-GBank,Haemoproteus sp. 2 KVK-2013-GBank,Haemoproteus sp. ZC2-GBank,Haemoproteus sp. LIN7B-GBank,Haemoproteus sp. CPCP06Ven-GBank,Haemoproteus sp. NEOTEM01-GBank,Haemoproteus sp. BUL1-GBank,Haemoproteus sp. G52-GBank,Haemoproteus sp. LIN18L-GBank,Haemoproteus sp. GDSC23-GBank,Haemoproteus sp. 909407-GBank,Haemoproteus sp. CP2-GBank,Haemoproteus sp. JLB-2014a-GBank,Haemoproteus sp. SYBOR 29-GBank,Haemoproteus sp. WAH18-GBank,Haemoproteus sp. AP27-GBank,Haemoproteus sp. BROWBO26-GBank,Haemoproteus sp. HEMATRO01-GBank,Haemoproteus sp. CYAPIC1-GBank,Haemoproteus sp. SIGua1-GBank,Haemoproteus sp. AP12-GBank,Haemoproteus sp. H12.1-GBank,Haemoproteus sp. IOOLI01-GBank,Haemoproteus sp. LIN6B-GBank,Haemoproteus sp. HQ-GBank,Haemoproteus sp. AMB016H-GBank,Haemoproteus sp. IIL-2011j-GBank,Haemoproteus sp. YEWE2-GBank,Haemoproteus sp. 15DicySu-05-GBank,Haemoproteus sp. ex Psarocolius montezuma-GBank,Haemoproteus sp. SYAT12-GBank,Haemoproteus sp. 20DicyGuan-04-GBank,Haemoproteus sp. hCCF5-GBank,Haemoproteus sp. A6-GBank,Haemoproteus sp. ChH3-GBank,Haemoproteus sp. SIGua2-GBank,Haemoproteus sp. hAAT2-GBank,Haemoproteus sp. LIN9-GBank,Haemoproteus sp. WAH20-GBank,Haemoproteus sp. AP46-GBank,Haemoproteus sp. MEUND4-GBank,Haemoproteus sp. DR07-DR710-GBank,Haemoproteus sp. LIN6A-GBank,Haemoproteus sp. TURDUS3-GBank,Haemoproteus belopolskyi-GBank,Haemoproteus sp. FES-2014-GBank,Haemoproteus sp. OZ07SL23-GBank,Haemoproteus sp. strain NA10-GBank,Haemoproteus sp. GAL-2012-GBank,Haemoproteus sp. OZ53-GBank,Haemoproteus sp. JPN/Z/J/001-GBank,Haemoproteus sp. SYAT 31-GBank,Haemoproteus sp. LVMex1-GBank,Haemoproteus sp. VN5H-GBank,Haemoproteus sp. hSISKIN1-GBank,Haemoproteus sp. LA07GD29-GBank,Haemoproteus sp. SYAT7-GBank,Haemoproteus sp. H5-GBank,Haemoproteus sp. HV2-GBank,Haemoproteus sp. 11PmalLo-GBank,Haemoproteus sp. strain NA06-GBank,Haemoproteus sp. 18EuxaTi-01-GBank,Haemoproteus paranucleophilus-GBank,Haemoproteus sp. BLBAB1-GBank,Haemoproteus sp. LIN7A-GBank,Haemoproteus sp. H11U.1-GBank,Haemoproteus sp. SYAT10-GBank,Haemoproteus sp. LIN40A-GBank,Haemoproteus sp. lineage YU06-GBank,Haemoproteus sp. B60-GBank,Haemoproteus sp. SYAT33-GBank,Haemoproteus sp. lineage LA16-GBank,Haemoproteus sp. GDE23-GBank,Haemoproteus sp. H17.1-GBank,Haemoproteus sp. TM1-GBank,Haemoproteus sp. A10-GBank,Haemoproteus sp. H18U.1-GBank,Haemoproteus sp. LIN25-GBank,Haemoproteus sp. SYNIS1-GBank,Haemoproteus sp. CPLL04Ven-GBank,Haemoproteus sp. DR05DR903-GBank,Haemoproteus sp. CARDUEL1-GBank,Haemoproteus sp. H14-GBank,Haemoproteus sp. IIL-2011l-GBank,Haemoproteus sp. WAVI-CA-ELW-8H-GBank,Haemoproteus sp. 1H-GBank,Haemoproteus sp. LIN19-GBank,Haemoproteus sp. 10HA01 ECB-2014-GBank,Haemoproteus sp. SYAT18-GBank,Haemoproteus sp. BOLIN1-GBank,Haemoproteus sp. RW 4-GBank,Haemoproteus sp. SSMP07Ven-GBank,Haemoproteus sp. BLNW1-GBank,Haemoproteus sp. G45-GBank,Haemoproteus sp. 771-GBank,Haemoproteus turtur-GBank,Haemoproteus sp. BAOW93-20-64-GBank,Haemoproteus sp. 10HA14 ECB-2014-GBank,Haemoproteus sp. LIN16-GBank,Haemoproteus sp. strain PR02-GBank,Haemoproteus sp. REB1-GBank,Haemoproteus sp. 14H-GBank,Haemoproteus sp. KU181-GBank,Haemoproteus sp. 15DicyYa-3-GBank,Haemoproteus sp. LEOW5592-GBank,Haemoproteus sp. H4U.1-GBank,Haemoproteus sp. OZ49-GBank,Haemoproteus sp. IIL-2011n-GBank,Haemoproteus sp. CB19Ecu-GBank,Haemoproteus caucasica-GBank,Haemoproteus sp. HK-GBank,Haemoproteus sp. strain NA12-GBank,Haemoproteus sp. AP14-GBank,Haemoproteus sp. HIICT3-GBank,Haemoproteus sp. LIN9B-GBank,Haemoproteus sp. 5 ADP-2011-GBank,Haemoproteus sp. H1.1-GBank,Haemoproteus sp. HIRUS04-GBank,Haemoproteus sp. ZArC312-GBank,Haemoproteus sp. CHI19.1PA-GBank,Haemoproteus sp. ACDUM1-GBank,Haemoproteus sp. LIN14-GBank,Haemoproteus sp. PAPOLY 01-GBank,Haemoproteus sp. LA19MOMFU7-GBank,Haemoproteus sp. HEB-GBank,Haemoproteus sp. TYTAL1-GBank,Haemoproteus sp. SYAT13-GBank,Haemoproteus sp. HH-GBank,Haemoproteus sp. PAHIS 01-GBank,Haemoproteus sp. ZA16Peru-GBank,Haemoproteus sp. SYAT16-GBank,Haemoproteus sp. WAH28-GBank,Haemoproteus sp. Toc5-GBank,Haemoproteus sp. LIN40B-GBank,Haemoproteus sp. strain OZ34-GBank,Haemoproteus fringillae-GBank,Haemoproteus sp. 19DicyCB-02-GBank,Haemoproteus sp. SYAT1-GBank,Haemoproteus sp. CHI18PA-GBank,Haemoproteus sp. H-TANAR27-GBank,Haemoproteus sp. CWT3-GBank,Haemoproteus sp. H20U.1-GBank,Haemoproteus sp. MJR199-GBank,Haemoproteus sp. H2U.1-GBank,Haemoproteus sp. GDD4-GBank,Haemoproteus sp. AP47-GBank,Haemoproteus sp. WAH5-GBank,Haemoproteus sp. WAH21-GBank,Haemoproteus sp. A9-GBank,Haemoproteus sp. ex Surinam crested oropendula-GBank,Haemoproteus sp. U48-GBank,Haemoproteus sp. GA01MEX7-GBank,Haemoproteus sp. VN3H-GBank,Haemoproteus sp. G47-GBank,Haemoproteus sp. 15DicyCB-3-GBank,Haemoproteus sp. GERPAL01-GBank,Haemoproteus sp. H-THRCY32-GBank,Haemoproteus sp. CHAIND02-GBank,Haemoproteus sp. PR141-GBank,Haemoproteus sp. LIN21-GBank,Haemoproteus sp. mosquito U128-GBank,Haemoproteus sp. CWT7-GBank,Haemoproteus sp. TN24-GBank,Haemoproteus sp. 5 FES-2014-GBank,Haemoproteus sp. hCCF3-GBank,Haemoproteus sp. 10HA18 ECB-2014-GBank,Haemoproteus sp. LIN8A-GBank,Haemoproteus sp. H16-GBank,Haemoproteus sp. LIN17-GBank,Haemoproteus sp. INDD-GBank,Haemoproteus sp. ANE001H-GBank,Haemoproteus sp. H15-GBank,Haemoproteus sp. NOB-2012-GBank,Haemoproteus sp. 5H-GBank,Haemoproteus sp. 10HA17 ECB-2014-GBank,Haemoproteus sp. LIN18K-GBank,Haemoproteus sp. hLULU1-GBank,Haemoproteus sp. SYAT21-GBank,Haemoproteus sp. lineage MI03-GBank,Haemoproteus sp. H-CYAVI13-GBank,Haemoproteus sp. HOFI-CA-ELW-4H-GBank,Haemoproteus sp. A3-GBank,Haemoproteus sp. 1 JM-2013-GBank,Haemoproteus sp. ex blue-necked tanager-GBank,Haemoproteus sp. CHI31.2PA-GBank,Haemoproteus sp. LIN26-GBank,Haemoproteus sp. AP11-GBank,Haemoproteus sp. GDSF11-GBank,Haemoproteus sp. WAH22-GBank,Haemoproteus sp. PEN030H-GBank,Haemoproteus sp. hROBIN1-GBank,Haemoproteus sp. CARDUEL2-GBank,Haemoproteus sp. LA22M15-GBank,Haemoproteus sp. LIN20-GBank,Haemoproteus coatneyi-GBank,Haemoproteus vacuolatus-GBank,Haemoproteus sp. strain OZ29-GBank,Haemoproteus witti-GBank,Haemoproteus sp. H1 KL-2014-GBank,Haemoproteus sp. WAH25-GBank,Haemoproteus sp. WAVI-CA-ELW-11H-GBank,Haemoproteus sp. LIN4H-GBank,Haemoproteus sp. H8-GBank,Haemoproteus sp. WAH3-GBank,Haemoproteus sp. SW4-GBank,Haemoproteus sp. 15DicyBe-03-GBank,Haemoproteus sp. WAH30-GBank,Haemoproteus sp. hLSVAH6-GBank,Haemoproteus sp. SYAT35-GBank,Haemoproteus sp. LISP-CA-ELW-5H-GBank,Haemoproteus sp. LIN6-GBank,Haemoproteus sp. PINTAIL31-GBank,Haemoproteus sp. HAE9-GBank,Haemoproteus sp. CP3-GBank,Haemoproteus sp. hMW1-GBank,Haemoproteus sp. H-T009-GBank,Haemoproteus sp. ASOT3-GBank,Haemoproteus sp. WAH15-GBank,Haemoproteus sp. ABY018H-GBank,Haemoproteus sp. hTURDUS2-GBank,Haemoproteus sp. COPMAL03-GBank,Haemoproteus sp. DUCK07-GBank,Haemoproteus sp. MF-2008-GBank,Haemoproteus sp. WW2-GBank,Haemoproteus sp. Toc-7-GBank,Haemoproteus sp. DW5384-GBank,Haemoproteus sp. HU1-GBank,Haemoproteus sp. JM-2010a-GBank,Haemoproteus sp. C033-GBank,Haemoproteus sp. WAH16-GBank,Haemoproteus sp. YWT5-GBank,Haemoproteus sp. GRW5-GBank,Haemoproteus sp. U38-GBank,Haemoproteus sp. hSYBOR01-GBank,Haemoproteus sp. SERCIT01-GBank,Haemoproteus sp. 9AdmeYa-GBank,Haemoproteus sp. H4 KL-2014-GBank,Haemoproteus sp. HU3-GBank,Haemoproteus minutus-GBank,Haemoproteus sp. LIN4G-GBank,Haemoproteus sp. ABY015H-GBank,Haemoproteus sp. AP8-GBank,Haemoproteus sp. G42-GBank,Haemoproteus sp. H14.1-GBank,Haemoproteus sp. ACDUM2-GBank,Haemoproteus sp. LIN18C-GBank,Haemoproteus motacillae-GBank,Haemoproteus sp. AWOW25-169-GBank,Haemoproteus sp. SW1-GBank,Haemoproteus sp. HETALB06-GBank,Haemoproteus sp. ex Neothraupis fasciata-GBank,Haemoproteus sp. H-DIGGL4-GBank,Haemoproteus sp. HAE7-GBank,Haemoproteus sp. H-XIPTR11-GBank,Haemoproteus sp. AP49-GBank,Haemoproteus sp. TM-2012-GBank,Haemoproteus sp. LIN5-GBank,Haemoproteus sp. G41-GBank,Haemoproteus sp. IND17-GBank,Haemoproteus sp. CPAP09Ven-GBank,Haemoproteus sp. CHI21.1PA-GBank,Haemoproteus sp. WAH1-GBank,Haemoproteus sp. 1 ADG-2013-GBank,Haemoproteus sp. HIICT5-GBank,Haemoproteus sp. ChH7-GBank,Haemoproteus sp. SEDWA 1-GBank,Haemoproteus sp. WAH38-GBank,Haemoproteus sp. 2104-GBank,Haemoproteus sp. hSPMAjQ-GBank,Haemoproteus sp. SSFL05Ven-GBank,Haemoproteus sp. LV14Ecu-GBank,Haemoproteus sp. AP19-GBank,Haemoproteus sp. WAH9-GBank,Haemoproteus sp. PELCAP01-GBank,Haemoproteus sp. DW5335-GBank,Haemoproteus sp. H-DIGBR19-GBank,Haemoproteus sp. WAH8-GBank,Haemoproteus sp. 15DicySu-03-GBank,Haemoproteus sp. IIL-2011i-GBank,Haemoproteus sp. H15U.1-GBank,Haemoproteus sp. hLSVAH4-GBank,Haemoproteus sp. 761-GBank,Haemoproteus sp. Toc-20-GBank,Haemoproteus sp. hLSVAH3-GBank,Haemoproteus sp. H-CHLCA24-GBank,Haemoproteus sp. 15DicyGuan-GBank,Haemoproteus sp. IIL-2011p-GBank,Haemoproteus sp. RECOB1-GBank,Haemoproteus sp. CINCH03-GBank,Haemoproteus sp. SYMEL1-GBank,Haemoproteus sp. AP60-GBank,Haemoproteus sp. DICTRI01-GBank,Haemoproteus sp. A7-GBank,Haemoproteus sp. HIICT4-GBank,Haemoproteus sp. WAH37-GBank,Haemoproteus sp. 15DycaSu-08-GBank,Haemoproteus tartakovskyi-GBank,Haemoproteus sp. HIPOL1-GBank,Haemoproteus sp. HIRUS1-GBank,Haemoproteus sp. 22EuxaBi-GBank,Haemoproteus sp. 18EuxaBi-GBank,Haemoproteus sp. U40-GBank,Haemoproteus sp. Delurb1-GBank,Haemoproteus sp. GDE1-GBank,Haemoproteus sp. hCIRCUM03-GBank,Haemoproteus sp. APR-2014-GBank,Haemoproteus sp. WAVI-CA-ELW-7H-GBank,Haemoproteus sp. SB-2014-GBank,Haemoproteus sp. H-THREP30-GBank,Haemoproteus sp. CINCH01-GBank,Haemoproteus sp. OZ12OZ01-GBank,Haemoproteus sp. 743-GBank,Haemoproteus sp. 10HA07 ECB-2014-GBank,Haemoproteus sp. H-PIPAR6-GBank,Haemoproteus sp. CB4Ecu-GBank,Haemoproteus sp. WAH19-GBank,Haemoproteus danilewskyii-GBank,Haemoproteus sp. IND16-GBank,Haemoproteus sp. hEUCHjT-GBank,Haemoproteus sp. LV7Ecu-GBank,Haemoproteus sp. hHIICT3-GBank,Haemoproteus sp. TRECAP04-GBank,Haemoproteus sp. 15DicyYa-2-GBank,Haemoproteus sp. 15DicyYa-1-GBank,Haemoproteus sp. lineage IN04-GBank,Haemoproteus sp. WAVI-CA-ELW-10H-GBank,Haemoproteus sp. LIN10-GBank,Haemoproteus sp. AP55-GBank,Haemoproteus sp. SERCIN 01-GBank,Haemoproteus sp. ex red-capped cardinal-GBank,Haemoproteus sp. 10HA12 ECB-2014-GBank,Haemoproteus sp. 20DicyGuan-01-GBank,Haemoproteus sp. CWT6-GBank,Haemoproteus sp. ZArDR491-GBank,Haemoproteus sp. OZ12-GBank,Haemoproteus sp. SYBOR3-GBank,Haemoproteus sp. VN1Hc-GBank,Haemoproteus sp. A11-GBank,Haemoproteus sp. H-CHLCA23-GBank,Haemoproteus sp. IIL-2011b-GBank,Haemoproteus sp. 15PguySR-GBank,Haemoproteus sp. GDW13-GBank,Haemoproteus sp. GDSC12-GBank,Haemoproteus sp. WIWA-CA-ELW-12H-GBank,Haemoproteus sp. SSFL03Ven-GBank,Haemoproteus sp. IIL-2011o-GBank,Haemoproteus sp. H-MIOST7-GBank,Haemoproteus sp. 2H-GBank,Haemoproteus sp. G34-GBank,Haemoproteus sp. RB-2012-GBank,Haemoproteus sp. 15DicyBe-04-GBank,Haemoproteus sp. LIN4A-GBank,Haemoproteus sp. AEFUN03-GBank,Haemoproteus noctuae-GBank,Haemoproteus sp. 579-GBank,Haemoproteus sp. H-THRCY28-GBank,Haemoproteus sp. PYCCYA01-GBank,Haemoproteus sp. MELALB02-GBank,Haemoproteus sp. strain OZ30-GBank,Haemoproteus sp. strain OZ33-GBank,Haemoproteus sp. BHGR-CA-ELW-1H-GBank,Haemoproteus sp. Toc3-GBank,Haemoproteus sp. IIL-2011m-GBank,Haemoproteus sp. 15DicySu-04-GBank,Haemoproteus sp. RBS4-GBank,Haemoproteus sp. JM-2010b-GBank,Haemoproteus sp. AP15-GBank,Haemoproteus sp. 11H-GBank,Haemoproteus sp. TRECAP01-GBank,Haemoproteus sp. VN1He-GBank,Haemoproteus sp. CL1Ecu-GBank,Haemoproteus sp. 14PsyrMi-GBank,Haemoproteus sp. YWT3-GBank,Haemoproteus sp. CB18Ecu-GBank,Haemoproteus sp. hSFC3-GBank,Haemoproteus sp. REB2-GBank,Haemoproteus sp. ACAGR02-GBank,Haemoproteus sp. 1 YCH-2014-GBank,Haemoproteus sp. VILWE2-GBank,Haemoproteus sp. LICHRYS01-GBank,Haemoproteus sp. AP51-GBank,Haemoproteus sp. LIN7-GBank,Haemoproteus sp. SYBOR15-GBank,Haemoproteus sp. LA19SLMFU1-GBank,Haemoproteus sp. hLSVAH12-GBank,Haemoproteus sp. 12PguyNA-GBank,Haemoproteus sp. CHI25PA-GBank,Haemoproteus sp. TR-2011-OMRESN-GBank,Haemoproteus sp. 13H-GBank,Haemoproteus sp. AP9-GBank,Haemoproteus sp. 774-GBank,Haemoproteus sp. MJR198-GBank,Haemoproteus jenniae-GBank,Haemoproteus sp. WAH34-GBank,Haemoproteus sp. COLL3-GBank,Haemoproteus sp. GTH1-GBank,Haemoproteus sp. strain LA14-GBank,Haemoproteus sp. WAH33-GBank,Haemoproteus sp. LIN3C-GBank,Haemoproteus sp. OZ13OZ01-GBank,Haemoproteus sp. HIRUS03-GBank,Haemoproteus sp. ORORI2-GBank,Haemoproteus sp. Toc2-GBank,Haemoproteus sp. G46-GBank,Haemoproteus sp. HV3L-GBank,Haemoproteus sp. CHI19PA-GBank,Haemoproteus micronuclearis-GBank,Haemoproteus sp. IND15-GBank,Haemoproteus sp. lineage EM00-GBank,Haemoproteus sp. 909405-GBank,Haemoproteus sp. AP57-GBank,Haemoproteus sp. 2 ADP-2011-GBank,Haemoproteus sp. MELALB01-GBank,Haemoproteus sp. strain OZ32-GBank,Haemoproteus sp. H-AFR119-GBank,Haemoproteus sp. LIN18G-GBank,Haemoproteus sp. HIRUS05-GBank,Haemoproteus columbae-GBank,Haemoproteus sp. 15DicyBe-02-GBank,Haemoproteus sp. NMIN01-GBank,Haemoproteus sp. AP53-GBank,Haemoproteus sp. LA19SLMF-GBank,Haemoproteus sp. DEJU-CA-ELW-2H-GBank,Haemoproteus sp. HETALB08-GBank,Haemoproteus sanguinis-GBank,Haemoproteus sp. WW6-GBank,Haemoproteus sp. YU3MEX63-GBank,Haemoproteus sp. 14PguySR-GBank,Haemoproteus sp. PINTAIL29-GBank,Haemoproteus sp. JA6J729-GBank,Haemoproteus sp. CH-T173-GBank,Haemoproteus sp. GDG19-GBank,Haemoproteus sp. TRECAP07-GBank,Haemoproteus sp. TRECAP02-GBank,Haemoproteus sp. YU2MEX51-GBank,Haemoproteus sp. B1-GBank,Haemoproteus sp. 10734B-GBank,Haemoproteus sp. 1204-63688-GBank,Haemoproteus sp. CHI23PA-GBank,Haemoproteus mesnili-GBank,Haemoproteus sp. DR11DR29-GBank,Haemoproteus sp. AP20-GBank,Haemoproteus sp. WAH11-GBank,Haemoproteus sp. ROFI2-GBank,Haemoproteus sp. HAE8-GBank,Haemoproteus sylvae-GBank,Haemoproteus sp. VN1Hd-GBank,Haemoproteus sp. WAH10-GBank,Haemoproteus sp. CHI29.1PA-GBank,Haemoproteus sp. LIN4C-GBank,Haemoproteus sp. P-AUTRU15-GBank,Haemoproteus sp. HV4L-GBank,Haemoproteus sp. SYAT14-GBank,Haemoproteus sp. HAE5-GBank,Haemoproteus sp. H10-GBank,Haemoproteus sp. RBS3-GBank,Haemoproteus sp. LIN18E-GBank,Haemoproteus sp. Anja3D-GBank,Haemoproteus sp. GP95-GBank,Haemoproteus sp. LIN3A-GBank,Haemoproteus sp. LIN20A-GBank,Haemoproteus sp. H9.1-GBank,Haemoproteus sp. CHI01PA-GBank,Haemoproteus sp. G32-GBank,Haemoproteus sp. SJOW25660B-GBank,Haemoproteus sp. ChH5-GBank,Haemoproteus sp. ZA36Ecu-GBank,Haemoproteus sp. AP7-GBank,Haemoproteus sp. CHIFF 1-GBank,Haemoproteus sp.-GBank,Haemoproteus sp. C187-GBank,Haemoproteus sp. 15DicyCha-03-GBank,Haemoproteus sp. BUPE1-GBank,Haemoproteus sp. JCI-2015-GBank,Haemoproteus sp. LIN2B-GBank,Haemoproteus sp. strain OZ43-GBank,Haemoproteus sp. 11ThneCu-GBank,Haemoproteus sp. strain OZ16-GBank,Haemoproteus sp. HV2L-GBank,Haemoproteus magnus-GBank,Haemoproteus sp. hCOLL2-GBank,Haemoproteus sp. 10H-GBank,Haemoproteus sp. 10HA06 ECB-2014-GBank,Haemoproteus sp. H.AK05-GBank,Haemoproteus sp. hLSVAH8-GBank,Haemoproteus sp. H-MYARA9-GBank,Haemoproteus sp. H.AK03-GBank,Haemoproteus sp. SWTH-2-GBank,Haemoproteus sp. AP22-GBank,Haemoproteus sp. CPAP03Ven-GBank,Haemoproteus sp. H11-GBank,Haemoproteus sp. RT-2014-GBank,Haemoproteus sp. AP28-GBank,Haemoproteus sp. HM-GBank,Haemoproteus sp. H2 KL-2014-GBank,Haemoproteus sp. 10734A-GBank,Haemoproteus sp. H-DIGBR18-GBank,Haemoproteus sp. HIPOL2-GBank,Haemoproteus sp. HLW1-GBank,Haemoproteus sp. 14PyarBi-GBank,Haemoproteus sp. AP36-GBank,Haemoproteus sp. HETALB02-GBank,Haemoproteus sp. LD-2005-GBank,Haemoproteus sp. H.AK13-GBank,Haemoproteus sp. GDE22-GBank,Haemoproteus sp. HETALB07-GBank,Haemoproteus sp. 2176-GBank,Haemoproteus sp. hSFC9-GBank,Haemoproteus sp. GRW1-GBank,Haemoproteus sp. LIN4E-GBank,Haemoproteus sp. H.AK09-GBank,Haemoproteus sp. LIN18N-GBank,Haemoproteus sp. LIN24-GBank,Haemoproteus sp. H-ZONCA34-GBank,Haemoproteus sp. EMCIT03-GBank,Haemoproteus sp. 741-GBank,Haemoproteus sp. SPOW4-GBank,Haemoproteus sp. LIN13B-GBank,Haemoproteus payevskyi-GBank,Haemoproteus sp. DUCK05-GBank,Haemoproteus pallidulus-GBank,Haemoproteus sp. H-ATLME35-GBank,Haemoproteus sp. hSPHUjR-GBank,Haemoproteus sp. TYTAL2-GBank,Haemoproteus sp. PS-2012-GBank,Haemoproteus sp. RBS1-GBank,Haemoproteus sp. 10HA10 ECB-2014-GBank,Haemoproteus sp. GDE13-GBank,Haemoproteus sp. VN2H-GBank,Haemoproteus sp. CWT2-GBank,Haemoproteus sp. 15AdmeBe-GBank,Haemoproteus sp. LIN20B-GBank,Haemoproteus sp. YEWE1-GBank,Haemoproteus sp. IIL-2011g-GBank,Haemoproteus sp. LIN18M-GBank,Haemoproteus sp. 16PmalLo-GBank,Haemoproteus sp. hLSVAH10-GBank,Haemoproteus sp. CTGua2-GBank,Haemoproteus sp. LIN38-GBank,Haemoproteus sp. hPFC1-GBank,Haemoproteus sp. DW5334-GBank,Haemoproteus sp. hSW3-GBank,Haemoproteus sp. ORORI3-GBank,Haemoproteus sp. VIREO 01-GBank,Haemoproteus sp. JA06J729-GBank,Haemoproteus sp. lineage MI04-GBank,Haemoproteus chelodinae-GBank,Haemoproteus sp. 15DicyGua-01-GBank,Haemoproteus sp. hAAT3-GBank,Haemoproteus sp. AP3-GBank,Haemoproteus sp. 19DicyCB-01-GBank,Haemoproteus sp. ORORI1-GBank,Haemoproteus sp. H7U.1-GBank,Haemoproteus sp. 11PmalLo-2-GBank,Haemoproteus sp. AP25-GBank,Haemoproteus sp. AP54-GBank,Haemoproteus sp. hLSVAH9-GBank,Haemoproteus sp. CHI30.2PA-GBank,Haemoproteus sp. H.AK02-GBank,Haemoproteus sp. LK2-GBank,Haemoproteus sp. ZMaMex-GBank,Haemoproteus sp. WAH32-GBank,Haemoproteus sp. RW3-GBank,Haemoproteus sp. RECOB2-GBank,Haemoproteus lanii-GBank,Haemoproteus sp. KU127-GBank,Haemoproteus sp. AP45-GBank,Haemoproteus sp. H-TANCH25-GBank,Haemoproteus sp. GRW8-GBank,Haemoproteus sp. H6-GBank,Haemoproteus sp. HAE2-GBank,Haemoproteus sp. AMB017H-GBank,Haemoproteus sp. WAH31-GBank,Haemoproteus sp. AP21-GBank,Haemoproteus sp. G51-GBank,Haemoproteus sp. LF-2012-GBank,Haemoproteus sp. DR02DR189-GBank,Haemoproteus sp. A14-GBank,Haemoproteus sp. 1 MM-2015-GBank,Haemoproteus sp. WAH26-GBank,Haemoproteus sp. H-AFR109-GBank,Haemoproteus sp. DW5416-GBank,Haemoproteus sp. SYAT11-GBank,Haemoproteus sp. 15PguyHo-GBank,Haemoproteus environmental sample-GBank,Haemoproteus sp. H13.1-GBank,Haemoproteus sp. 3 ADP-2011-GBank,Haemoproteus sp. AP10-GBank,Haemoproteus sp. hAAT1-GBank,Haemoproteus sp. PABY06-GBank,Haemoproteus sp. ASI-2012-GBank,Haemoproteus sp. OZ21GF7-GBank,Haemoproteus sp. 10HA08 ECB-2014-GBank,Haemoproteus sp. 4018-GBank,Haemoproteus sp. SYAT34-GBank,Haemoproteus sp. strain NA13-GBank,Haemoproteus sp. CHI33PA-GBank,Haemoproteus sp. PICAN02-GBank,Haemoproteus sp. Streptopelia orientalis 1-GBank,Haemoproteus sp. OZ03OZ01-GBank,Haemoproteus sp. U43-GBank,Haemoproteus sp. H3-GBank,Haemoproteus sp. VAN005H-GBank,Haemoproteus sp. LA26CCVO-GBank,Haemoproteus sp. CHI26PA-GBank,Haemoproteus sp. PARUS5-GBank,Haemoproteus sp. CHI31PA-GBank,Haemoproteus sp. WAH36-GBank,Haemoproteus sp. SWTH-1-GBank,Haemoproteus sp. WW1-GBank,Haemoproteus sp. hRW2-GBank,Haemoproteus sp. 909406-GBank,Haemoproteus sp. CHI31.1PA-GBank,Haemoproteus sp. SITTAKRU1-GBank,Haemoproteus sp. HVE1-GBank,Haemoproteus sp. LIN18A-GBank,Haemoproteus sp. MD-2011-GBank,Haemoproteus sp. AP29-GBank,Haemoproteus sp. PL-2015-GBank,Haemoproteus sp. BUL2-GBank,Haemoproteus sp. MYIOFLA 01-GBank,Haemoproteus sp. CTGua1-GBank,Haemoproteus sp. HV1-GBank,Haemoproteus sp. hLSVAH2-GBank,Haemoproteus sp. 15DicyCha-02-GBank,Haemoproteus sp. H-BASSI21-GBank,Haemoproteus sp. GRW13-GBank,Haemoproteus sp. 2 DSA-2013-GBank,Haemoproteus sp. PAHIS1-GBank,Haemoproteus sp. NA16K65-GBank,Haemoproteus sp. WAH13-GBank,Haemoproteus sp. SYAT 35-GBank,Haemoproteus sp. AP24-GBank,Haemoproteus sp. CHI29PA-GBank,Haemoproteus sp. BOBO201110OR-GBank,Haemoproteus sp. JSC-2012-GBank,Haemoproteus sp. strain LA13-GBank,Haemoproteus sp. AMB037H-GBank,Haemoproteus sp. hCIRCUM04-GBank,Haemoproteus sp. LIN18D-GBank,Haemoproteus sp. H7-GBank,Haemoproteus sp. AP37-GBank,Haemoproteus sp. Ryni-GBank,Haemoproteus sp. DSA-2010b-GBank,Haemoproteus sp. GMEcu-GBank,Haemoproteus sp. H-CHLCA22-GBank,Haemoproteus sp. MUTSW1-GBank,Haemoproteus sp. MEUND2-GBank,Haemoproteus sp. WAH29-GBank,Haemoproteus sp. CCF4-GBank,Haemoproteus sp. lineage JA05-GBank,Haemoproteus sp. hBLUTI2-GBank,Haemoproteus sp. 19DicyCB-03-GBank,Haemoproteus sp. CHI34PA-GBank,Haemoproteus sp. Toc-13-GBank,Haemoproteus sp. REB3-GBank,Haemoproteus sp. CB11Ecu-GBank,Haemoproteus sp. ZOSLAT05-GBank,Haemoproteus sp. H6U.1-GBank,Haemoproteus sp. 15PstrMi-01-GBank,Haemoproteus sp. LV13Ecu-GBank,Haemoproteus sp. hAAT4-GBank,Haemoproteus sp. 229176092-GBank,Haemoproteus sp. ChH1-GBank,Haemoproteus sp. 15PsyrMi-GBank,Haemoproteus sp. HETALB05-GBank,Haemoproteus sp. MEGHEN01-GBank,Haemoproteus sp. Padom3-GBank,Haemoproteus sp. H.AK17-GBank,Haemoproteus sp. OTSCO02-GBank,Haemoproteus sp. CHI21PA-GBank,Haemoproteus sp. 10436B-GBank,Haemoproteus sp. H3U.1-GBank,Haemoproteus sp. LIN18J-GBank,Haemoproteus sp. LIN8-GBank,Haemoproteus sp. Delurb3-GBank,Haemoproteus sp. 20DicyBe-GBank,Haemoproteus sp. LIN12B-GBank,Haemoproteus sp. hLSVAH11-GBank,Haemoproteus sp. PARCAE1-GBank,Haemoproteus sp. CHI28PA-GBank,Haemoproteus sp. GDE3-GBank,Haemoproteus sp. CC5Ecu-GBank,Haemoproteus sp. PABY01-GBank,Haemoproteus sp. H-IRIAN3-GBank,Haemoproteus sp. lineage JA08-GBank,Haemoproteus sp. JA2C308-GBank,Haemoproteus sp. 1774-GBank,Haemoproteus sp. AP41-GBank,Haemoproteus sp. VN1Ha-GBank,Haemoproteus sp. 15PstrMi-02-GBank,Haemoproteus sp. H-DIGBR31-GBank,Haemoproteus sp. MalAvi PAGRI03-GBank,Haemoproteus sp. G50-GBank,Haemoproteus sp. ZOSLAT04-GBank,Haemoproteus sp. jb1.JA27-GBank,Haemoproteus sp. PADOM23-GBank,Haemoproteus sp. H-EMSPO01-GBank,Haemoproteus sp. NA15-GBank,Haemoproteus sp. HU2-GBank,Haemoproteus sp. hATT7-GBank,Haemoproteus sp. H.AK01-GBank,Haemoproteus sp. CHI20PA-GBank,Haemoproteus sp. VEPER02-GBank,Haemoproteus sp. H-THLRU26-GBank,Haemoproteus sp. 15DicyGua-02-GBank,Haemoproteus sp. CHI24PA-GBank,Haemoproteus sp. 1204-63792-GBank,Haemoproteus sp. H-STAL2-GBank,Haemoproteus sp. lineage IN01-GBank,Haemoproteus sp. LACPUL01-GBank,Haemoproteus sp. H.AK11-GBank,Haemoproteus sp. A5-GBank,Haemoproteus sp. 10HA03 ECB-2014-GBank,Haemoproteus sp. DUCK03-GBank,Haemoproteus sp. strain OZ27-GBank,Haemoproteus sp. IIL-2011h-GBank,Haemoproteus sp. MELALB03-GBank,Haemoproteus sp. SYAT9-GBank,Haemoproteus sp. A15-GBank,Haemoproteus sp. MUTSW2-GBank,Haemoproteus sp. WAVI-CA-ELW-9H-GBank,Haemoproteus sp. IIL-2011a-GBank,Haemoproteus sp. LIN7D-GBank,Haemoproteus kopki-GBank,Haemoproteus sp. 11ThscLo-GBank,Haemoproteus sp. AP50-GBank,Haemoproteus sp. H1-GBank,Haemoproteus sp. B2-GBank,Haemoproteus sp. LICFRE03-GBank,Haemoproteus sp. hBUBIBI01-GBank,Haemoproteus sp. LIN34A-GBank,Haemoproteus sp. COLMEG02-GBank,Haemoproteus sp. PR03GF82-GBank,Haemoproteus sp. HC-GBank,Haemoproteus sp. 18EuxaTi-02-GBank,Haemoproteus sp. H.AK16-GBank,Haemoproteus sp. LIN36-GBank,Haemoproteus sp. ChH8-GBank,Haemoproteus sp. SPOW16-GBank,Haemoproteus sp. bird-sp.1-GBank,Haemoproteus sp. VAN020H-GBank,Haemoproteus sp. CC2Ecu-GBank,Haemoproteus sp. 15DicyBe-01-GBank,Haemoproteus sp. MEUND1-GBank,Haemoproteus sp. strain OZ28-GBank,Haemoproteus sp. H-EMSPO03-GBank,Haemoproteus sp. AP2-GBank,Haemoproteus sp. 909408-GBank,Haemoproteus hirundinis-GBank,Haemoproteus sp. TAN002H-GBank,Haemoproteus sp. LIN2-GBank,Haemoproteus sp. VASUN1-GBank,Haemoproteus sp. 15PsupTi-GBank,Haemoproteus sp. U39-GBank,Haemoproteus sp. Toc-26-GBank,Haemoproteus sp. mugla-GBank,Haemoproteus sp. H-SYBOR20-GBank,Haemoproteus sp. HL-GBank,Haemoproteus sp. MALEPRO4-GBank,Haemoproteus sp. WAH4-GBank,Haemoproteus sp. LIN15B-GBank,Haemoproteus sp. IIL-2011q-GBank,Haemoproteus sp. hCIRCUM01-GBank,Haemoproteus sp. HETALB03-GBank,Haemoproteus passeris-GBank,Haemoproteus sp. HIICT1-GBank,Haemoproteus sp. JPN/G/O/001-GBank,Haemoproteus sp. LIN15-GBank,Haemoproteus ptyodactylii-GBank,Haemoproteus sp. GRW3-GBank,Haemoproteus sp. H13-GBank,Haemoproteus sp. hCWT2-GBank,Haemoproteus sp. PABY02-GBank,Haemoproteus sp. 15DicySu-06-GBank,Haemoproteus sp. 15DycaSu-07-GBank,Haemoproteus sp. EFT036H-GBank,Haemoproteus sp. strain OZ17-GBank,Haemoproteus sp. HPU4-GBank,Haemoproteus sp. WAH6-GBank,Haemoproteus sp. FOSP-CA-ELW-3H-GBank,Haemoproteus sp. CB8Ecu-GBank,Haemoproteus sp. AP40-GBank,Haemoproteus sp. hLSVAH1-GBank,Haemoproteus sp. bird-sp.2-GBank,Haemoproteus sp. LIN37-GBank,Haemoproteus sp. 20DicyGuan-02-GBank,Haemoproteus sp. AP33-GBank,Haemoproteus sp. 15DicyCB-2-GBank,Haemoproteus sp. LIN18H-GBank,Haemoproteus sp. PTIVIC01-GBank,Haemoproteus sp. HaemK1-GBank,Haemoproteus sp. LIN30-GBank,Haemoproteus sp. 15PyarMi-GBank,Haemoproteus sp. hDELURB11-GBank,Haemoproteus sp. RBS2-GBank,Haemoproteus sp. AP13-GBank,Haemoproteus sp. PE112-GBank,Haemoproteus sp. H.AK14-GBank,Haemoproteus sp. H.AK08-GBank,Haemoproteus sp. CHD2-GBank,Haemoproteus sp. OZ10OZ01-GBank,Haemoproteus sp. H-EUPXA10-GBank,Haemoproteus sp. SYAT19-GBank,Haemoproteus sp. WAH27-GBank,Haemoproteus sp. HV5L-GBank,Haemoproteus sp. ex magnificent bird of paradise-GBank,Haemoproteus sp. GAGLA03-GBank,Haemoproteus sp. LAVA1-GBank,Haemoproteus sp. IIL-2011c-GBank,Haemoproteus sp. 384-GBank,Haemoproteus sp. LIN41-GBank,Haemoproteus sp. WAH14-GBank,Haemoproteus sp. AP30-GBank,Haemoproteus sp. AP34-GBank,Haemoproteus sp. AP32-GBank,Haemoproteus sp. HAE4-GBank,Haemoproteus sp. IIL-2011d-GBank,Haemoproteus pallidus-GBank,Haemoproteus sp. AP44-GBank,Haemoproteus sp. hSW1-GBank,Haemoproteus sp. SYAT31-GBank,Haemoproteus sp. AP38-GBank,Haemoproteus sp. A18-GBank,Haemoproteus sp. 10AdmeYa-GBank,Haemoproteus sp. 15AdmeCh-GBank,Haemoproteus sp. SYAT29-GBank,Haemoproteus sp. BOBO2005105-GBank,Haemoproteus sp. CCF6-GBank,Haemoproteus sp. TRECAP09-GBank,Haemoproteus sp. GD3GD68-GBank,Haemoproteus sp. CI2J724-GBank,Haemoproteus sp. LIN2A-GBank,Haemoproteus sp. SERCIT02-GBank,Haemoproteus sp. MYZSAN02-GBank,Haemoproteus sp. PYCMEL02-GBank,Haemoproteus sp. LA01CT21-GBank,Haemoproteus sp. 6 ADP-2011-GBank,Haemoproteus sp. LK3-GBank,Haemoproteus sp. H-THRCY38-GBank,Haemoproteus sp. GDMA20-GBank,Haemoproteus sp. CHI22PA-GBank,Haemoproteus sp. HD-GBank,Haemoproteus sp. LIN5h-GBank,Haemoproteus sp. HV7-GBank,Haemoproteus sp. A17-GBank,Haemoproteus sp. 10HA19 ECB-2014-GBank,Haemoproteus sp. LIN27-GBank,Haemoproteus sp. LEOW38281-GBank,Haemoproteus majoris-GBank,Haemoproteus sp. LIN8B-GBank,Haemoproteus sp. CTGua3-GBank,Haemoproteus sp. SPMAG-586B-GBank,Haemoproteus sp. hLSVAH7-GBank,Haemoproteus sp. MalAvi PAGRI01-GBank,Haemoproteus enucleator-GBank,Haemoproteus sp. HE-GBank,Haemoproteus ilanpapernai-GBank,Haemoproteus sp. HaemK3-GBank,Haemoproteus syrnii-GBank,Haemoproteus sp. 15DicySu-02-GBank,Haemoproteus sp. JA06J130-GBank,Haemoproteus sp. MEUND3-GBank,Haemoproteus sp. GERPAL02-GBank,Haemoproteus sp. AP5-GBank,Haemoproteus sp. VN4H-GBank,Haemoproteus sp. HETALB04-GBank,Haemoproteus sp. HN-GBank,Haemoproteus sp. 3H-GBank,Haemoproteus sp. TUPHI1-GBank,Haemoproteus sp. PTIVIC02-GBank,Haemoproteus sp. LIN4F-GBank,Haemoproteus sp. LIN18I-GBank,Haemoproteus sp. SYAT2-GBank,Haemoproteus sp. HAWF2-GBank,Haemoproteus sp. SYNIS2-GBank,Haemoproteus sp. AP26-GBank,Haemoproteus sp. SYAT28-GBank,Haemoproteus sp. hROFI1-GBank,Haemoproteus sp. H-EMSPO02-GBank,Haemoproteus sp. VILWE1-GBank,Haemoproteus sp. H.AK06-GBank,Haemoproteus sp. LIN11-GBank,Haemoproteus sp. A16-GBank,Haemoproteus sp. AP59-GBank,Haemoproteus sp. H10.1-GBank,Haemoproteus sp. DR05DR90-GBank,Haemoproteus sp. OZ26-GBank,Haemoproteus sp. H.AK12-GBank,Haemoproteus sp. LCLW1-GBank,Haemoproteus sp. DR03DR88-GBank,Haemoproteus sp. H19U.1-GBank,Haemoproteus sp. G36-GBank,Haemoproteus sp. 17GlspCu-GBank,Haemoproteus sp. SYAT 33-GBank,Haemoproteus sp. AP6-GBank,Haemoproteus sp. lineage OZ58-GBank,Haemoproteus sp. LIN39A-GBank,Haemoproteus sp. SFC9-GBank,Haemoproteus sp. LIN15A-GBank,Haemoproteus sp. 10HA04 ECB-2014-GBank,Haemoproteus sp. MWO031H-GBank,Haemoproteus sp. AP42-GBank,Haemoproteus sp. GW1-GBank,Haemoproteus sp. CWT5-GBank,Haemoproteus sp. MW1-GBank,Haemoproteus sp. MYZSAN01-GBank,Haemoproteus sp. 1 DSA-2013-GBank,Haemoproteus sp. 15DicyCB-1-GBank,Haemoproteus sp. 744-GBank,Haemoproteus sp. CULCIRC1-GBank,Haemoproteus sp. CHI08PA-GBank,Haemoproteus sp. H.AK10-GBank,Haemoproteus sp. WAH35-GBank,Haemoproteus sp. LVMex2-GBank,Haemoproteus sp. PYCBRU01-GBank,Haemoproteus sp. BRW1-GBank,Haemoproteus sp. strain NA14-GBank,Haemoproteus sp. CPC342-GBank,Haemoproteus sp. VILWE3-GBank,Haemoproteus sp. MMS-2015-GBank,Haemoproteus sp. LIN29-GBank,Haemoproteus sp. ACSTE1-GBank,Haemoproteus sp. CARDUEL3-GBank,Haemoproteus sp. ChH2-GBank,Haemoproteus sp. GDSC22-GBank,Haemoproteus sp. LIN7E-GBank,Haemoproteus sp. JTG-2007-GBank,Haemoproteus sp. LIN39B-GBank,Haemoproteus sp. 5PsyrMi-GBank,Haemoproteus sp. SYBOR1.SPAIN-GBank,Haemoproteus sp. HaemK2-GBank,Haemoproteus sp. DUCK06-GBank,Haemoproteus sp. H-AFR44-GBank,Haemoproteus sp. DR02DR151-GBank,Haemoproteus sp. 15PsyrMi-02-GBank,Haemoproteus sp. ChH6-GBank,Haemoproteus sp. KYS13-GBank,Haemoproteus pastoris-GBank,Haemoproteus sp. hAPPAjS-GBank,Haemoproteus sp. MELLEW03-GBank,Haemoproteus sp. TRECAP10-GBank,Haemoproteus sp. 12H-GBank,Haemoproteus sp. mosquito U8-GBank,Haemoproteus sp. LIN3B-GBank,Haemoproteus sp. PINTAIL30-GBank,Haemoproteus sp. H-CHLCA16-GBank,Haemoproteus sp. 15DicySu-01-GBank,Haemoproteus sp. SYAT 32-GBank,Haemoproteus sp. HIRUS14-GBank,Haemoproteus sp. BRAM1-GBank,Haemoproteus sp. EMCIT02-GBank,Haemoproteus sp. strain OZ15-GBank,Haemoproteus sp. BUBO3-GBank,Haemoproteus sp. 15PsyrMi-01-GBank,Haemoproteus sp. AP1-GBank,Haemoproteus sp. SYAT32-GBank,Haemoproteus sp. mosquito U94-GBank,Haemoproteus sp. TLG-2014-GBank,Haemoproteus sp. RS1-GBank,Haemoproteus sp. CHI27PA-GBank,Haemoproteus sp. CPFL02Ven-GBank,Haemoproteus sp. G49-GBank,Haemoproteus sp. 4 ADP-2011-GBank,Haemoproteus sp. mosquito U29-GBank,Haemoproteus sp. 4H-GBank,Haemoproteus sp. H.AK15-GBank,Haemoproteus sp. AP52-GBank,Haemoproteus sp. DR05DR9-GBank,Haemoproteus sp. LVLL11Ven-GBank,Haemoproteus sp. 7H-GBank,Haemoproteus sp. hITCxPip01-GBank,Haemoproteus sp. LIN12A-GBank,Haemoproteus sp. Toc1-GBank,Haemoproteus anatolicum-GBank,Haemoproteus sp. CC26Peru-GBank,Haemoproteus sp. Padom 05-GBank,Haemoproteus sp. hDUNNO1-GBank,Haemoproteus sp. LIN12-GBank,Haemoproteus sp. SITTAKRU2-GBank,Haemoproteus sp. BUMON01-GBank,Haemoproteus sp. AP58-GBank,Haemoproteus sp. H-CHLFL37-GBank,Haemoproteus sp. HAWF1-GBank,Haemoproteus sp. H-DIGBR17-GBank,Haemoproteus sp. VIREO 02-GBank,Haemoproteus balmorali-GBank,Haemoproteus sp. A8-GBank,Haemoproteus sp. LPMex-GBank,Haemoproteus sp. DR2270-GBank,Haemoproteus sp. CINCH04-GBank,Haemoproteus sp. LIN1-GBank,Haemoproteus sp. hSFC4-GBank,Haemoproteus sp. H2-GBank,Haemoproteus sp. HIRUS02-GBank,Haemoproteus sp. hCIRCUM02-GBank,Haemoproteus sp. ex superb bird of paradise-GBank,Haemoproteus sp. LIN6h-GBank,Haemoproteus sp. A4-GBank,Haemoproteus sp. Streptopelia orientalis 5-GBank,Haemoproteus sp. H-TUCHR01-GBank,Haemoproteus sp. GRW16-GBank,Haemoproteus sp. ZC1-GBank,Haemoproteus sp. JA1J212-GBank,Haemoproteus sp. VN1Hb-GBank,Haemoproteus sp. LIN4B-GBank,Haemoproteus sp. SYAT 34-GBank,Haemoproteus sp. LIN35-GBank,Haemoproteus sp. LIN22-GBank,Haemoproteus sp. OZ17CCVO-GBank,Haemoproteus sp. H8.1-GBank,Haemoproteus sp. NA05-GBank,Haemoproteus sp. AP56-GBank,Haemoproteus sp. LIN18-GBank,Haemoproteus sp. LIN34B-GBank,Haemoproteus sp. NC2H-GBank,Haemoproteus sp. LIN4D-GBank,Haemoproteus sp. IIL-2011k-GBank,Haemoproteus sp. BAOW5465-GBank,Haemoproteus sp. ex Anthus campestris-GBank,Haemoproteus sp. 1 GAL-2013-GBank,Haemoproteus sp. WAH2-GBank,Haemoproteus sp. EFT019H-GBank,Haemoproteus sp. AUS2-GBank,Haemoproteus sp. GA02CI1-GBank,Haemoproteus sp. hAAT5-GBank,Haemoproteus sp. CP24C-GBank,Haemoproteus sp. 6H-GBank,Haemoproteus sp. ERR026H-GBank,Haemoproteus sp. 1000-GBank,Haemoproteus sp. 20DicyGuan-03-GBank,Haemoproteus sp. HB-GBank,Haemoproteus sp. hLSVAH5-GBank,Haemoproteus sp. H3 KL-2014-GBank,Haemoproteus sp. DUCK04-GBank,Haemoproteus sp. 1005-31736-GBank,Haemoproteus sp. 1 ADP-2011-GBank,Haemoproteus sp. SYAT 30-GBank,Haemoproteus sp. SYAT30-GBank,Haemoproteus sp. SYAT3-GBank,Haemoproteus sp. SCG-2014a-GBank,Haemoproteus sp. hAAT6-GBank,Haemoproteus sp. AP4-GBank,Haemoproteus sp. ChH4-GBank,Haemoproteus sp. NA15BRCO-GBank,Haemoproteus sp. LVCP01Ven-GBank,Haemoproteus sp. IND14-GBank,Haemoproteus sp. GDS12-GBank,Haemoproteus sp. G33-GBank,Haemoproteus sp. 5PstrMi-GBank,Haemoproteus sp. 8H-GBank,Haemoproteus sp. PABY03-GBank,Haemoproteus sp. MW2-GBank,Haemoproteus sp. SAN007H-GBank,Haemoproteus sp. H-AFR112-GBank,Haemoproteus sp. LK4-GBank,Haemoproteus sp. 2223-GBank,Haemoproteus sp. GDSF7-GBank,Haemoproteus sp. GAGLA02-GBank,Haemoproteus sp. SYAT17-GBank,Haemoproteus sp. Toc-29-GBank,Haemoproteus sp. H-ELAPA12-GBank,Haemoproteus sp. BESUN1-GBank,Haemoproteus sp. HA-GBank,Haemoproteus sp. A12-GBank,Haemoproteus sp. SYBOR4-GBank,Haemosproteus sp. 11PierLo-GBank,Haemoproteus sp. TS-2014a-GBank,Haemoproteus sp. TRECAP03-GBank,Haemoproteus sp. 15PyarBi-GBank,Haemoproteus sp. PABY04-GBank,Haemoproteus sp. LWT2-GBank,Haemoproteus sp. 15DicyTa-GBank,Haemoproteus sp. 18MiolLA-GBank,Haemoproteus sp. OZ02DR21-GBank,Haemoproteus sp. WAH17-GBank,Haemoproteus sp. 7ThfaBi-GBank,Haemoproteus sp. hBLACA1-GBank,Haemoproteus sp. CMV-2012-GBank,Haemoproteus sp. CHI30.1PA-GBank,Haemoproteus sp. AP18-GBank,Haemoproteus sp. COLL2-GBank,Haemoproteus sp. U44-GBank,Haemoproteus homobelopolskyi-GBank,Haemoproteus sp. HV1L-GBank,Haemoproteus sp. 10HA02 ECB-2014-GBank,Haemoproteus sp. ex Phoeniconaias minor-GBank,Haemoproteus sp. REB4-GBank,Haemoproteus sp. 10HA16 ECB-2014-GBank,Haemoproteus sp. hSFC1-GBank,Haemoproteus sp. HJ-GBank,Haemoproteus parabelopolskyi-GBank,Haemoproteus sp. Padom 15-GBank,Haemoproteus sp. CHI30PA-GBank,Haemoproteus sp. PENELOPE 01-GBank,Haemoproteus sp. 10HA05 ECB-2014-GBank,Haemoproteus sp. SYBOR 30-GBank,Haemoproteus sp. CHI32PA-GBank,Haemoproteus sp. TRECAP08-GBank,Haemoproteus sp. hBLUTI1-GBank,Haemoproteus sp. DUCK08-GBank,Haemoproteus sp. BAOW574-GBank,Haemoproteus sp. KYS12-GBank,Haemoproteus sp. LIN31-GBank,Haemoproteus sp. 7 ADP-2011-GBank,Haemoproteus sp. AP31-GBank,Haemoproteus sp. LIN18B-GBank,Haemoproteus sp. DICER01-GBank,Haemoproteus sp. HETALB01-GBank,Haemoproteus sp. HAE6-GBank,Haemoproteus sp. LIN7C-GBank,Haemoproteus sp. H-MICLA2-GBank,Haemoproteus sp. 9H-GBank,Haemoproteus sp. AP16-GBank,Haemoproteus sp. DUCK01-GBank,Haemoproteus sp. ZACP3-GBank,Haemoproteus macrovacuolatus-GBank,Haemoproteus sp. PARUS6-GBank,Haemoproteus sp. OZ10-GBank,Haemoproteus sp. YU2MEX510-GBank,Haemoproteus sp. DUCK02-GBank,Haemoproteus sp. U37-GBank,Haemoproteus sp. A2-GBank,Haemoproteus sp. LREcu-GBank,Haemoproteus sp. SWTH-3-GBank,Haemoproteus sp. SYAT4-GBank,Haemoproteus sp. WAH12-GBank,Haemoproteus sp. hCIRCUM05-GBank,Haemoproteus sp. jb2.SEW5141-GBank,Haemoproteus sp. 21DicySu-GBank,Haemoproteus sp. CINCH02-GBank,Haemoproteus sp. Delurb2-GBank,Haemoproteus sp. strain KZ04-GBank,Haemoproteus sp. ZYH-2013-GBank,Haemoproteus sp. A13-GBank,Haemoproteus sp. DR01DR20-GBank,Haemoproteus picae-GBank,Haemoproteus sp. LIN6D-GBank,Haemoproteus multipigmentatus-GBank,Haemoproteus sp. GD1GD24-GBank,Haemoproteus sp. Padom 22-GBank,Haemoproteus sp. LIN18F-GBank,Haemoproteus sp. VN1Hf-GBank,Haemoproteus sp. 8 ADP-2011-GBank,Haemoproteus sp. LIN13A-GBank,Haemoproteus sacharovi-GBank,Haemoproteus elani-GBank,Haemoproteus sp. H5 KL-2014-GBank,Haemoproteus sp. strain OZ12-GBank,Haemoproteus sp. EMCIR1-GBank,Haemoproteus sp. REB5-GBank,Haemoproteus sp. 15PguyGS-GBank,Haemoproteus sp. A1-GBank,Haemoproteus sp. H-BASCO20-GBank,Haemoproteus sp. HMA-2012-GBank,Haemoproteus sp. SSFL06Ven-GBank,Haemocystidium sp. JPM-2015-GBank,Parahaemoproteus sp. STRI27-GBank,Parahaemoproteus sp. CP-2014-GBank,Parahaemoproteus sp. STRI21-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T069-GBank,Parahaemoproteus sp. STRI17-GBank,Parahaemoproteus sp. bird-sp.13-GBank,Parahaemoproteus sp. bird-sp.15-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T067-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR84-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T088-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T078-GBank,Parahaemoproteus sp. H-YEWE2-Hap-98-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR139-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR126-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T161-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR150-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T008-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR75-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T113-GBank,Parahaemoproteus sp. bird-sp.6-GBank,Parahaemoproteus sp. bird-sp.5-GBank,Parahaemoproteus sp. H-SW1-Hap-32-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T181-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T126-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T128-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR59-GBank,Parahaemoproteus sp. bird-sp.17-GBank,Parahaemoproteus sp. bird-sp.19-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T072-GBank,Parahaemoproteus sp. STRI16-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR42-GBank,Parahaemoproteus sp. bird-sp.12-GBank,Parahaemoproteus sp. PR03-GF82-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR149-GBank,Parahaemoproteus sp. OZ13-OZ01-GBank,Parahaemoproteus sp. LA07-GD31-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR67-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T051-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T024-GBank,Parahaemoproteus sp. ACC-KGM63-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T002-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR78-GBank,Parahaemoproteus sp. LA01-CT21-GBank,Parahaemoproteus sp. bird-sp.16-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T007-GBank,Parahaemoproteus sp. 4 MM-2015-GBank,Parahaemoproteus sp. 3 MM-2015-GBank,Parahaemoproteus sp. H-SYBOR01-Hap-142-GBank,Parahaemoproteus sp. H-RBS4-Hap-89-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T150-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T095-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR141-GBank,Parahaemoproteus sp. STRI25-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T096-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T066-GBank,Parahaemoproteus sp. bird-sp.11-GBank,Parahaemoproteus sp. FALC11-GBank,Parahaemoproteus sp. STRI26-GBank,Parahaemoproteus sp. OZ02-OZ02-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR116-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T124-GBank,Parahaemoproteus sp. bird-sp.8-GBank,Parahaemoproteus sp. OZ10-OZ01-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T005-GBank,Parahaemoproteus sp. STRI18-GBank,Parahaemoproteus sp. H-BUL2-Hap-87-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T065-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR148-GBank,Parahaemoproteus sp. bird-sp.14-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR53-GBank,Parahaemoproteus sp. OZ21-GF7-GBank,Parahaemoproteus sp. DR03-DR35-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR57-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR51-GBank,Parahaemoproteus bird sp. 6 DCO-2010-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T048-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T116-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T053-GBank,Parahaemoproteus sp. H-TERUF01-Hap-56-GBank,Parahaemoproteus sp. H-MW1-Hap-30-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR48-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T146-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR90-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T076-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T107-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T091-GBank,Parahaemoproteus sp. 5 MM-2015-GBank,Parahaemoproteus sp. 6 MM-2015-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T028-GBank,Parahaemoproteus sp. STRI24-GBank,Parahaemoproteus sp. YU3-MEX63-GBank,Parahaemoproteus sp. DR05-DR90-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR103-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T080-GBank,Parahaemoproteus sp. bird-sp.10-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR120-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T021-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T050-GBank,Parahaemoproteus vireonis-GBank,Parahaemoproteus bird sp. 4 DCO-2010-GBank,Parahaemoproteus sp. RP02-CRC2-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR133-GBank,Parahaemoproteus sp. OZ17-CCVO-GBank,Parahaemoproteus sp. FALC6-GBank,Parahaemoproteus sp. STRI20-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T086-GBank,Parahaemoproteus sp. bird-sp.9-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T019-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR50-GBank,Parahaemoproteus sp. JA2-J503-GBank,Parahaemoproteus sp. H-PYERY01-Hap-95-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR8-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR137-GBank,Parahaemoproteus sp. KZ04-MEX0-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T052-GBank,Parahaemoproteus bird sp. 5 DCO-2010-GBank,Parahaemoproteus sp. H-CYAOLI05-Hap-113-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR144-GBank,Parahaemoproteus sp. AMKE-DR49-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR34-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR122-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR76-GBank,Parahaemoproteus sp. bird-sp.18-GBank,Parahaemoproteus sp. H-ZOSMAD01-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T001-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR19-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR85-GBank,Parahaemoproteus sp. FALC7-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T084-GBank,Parahaemoproteus sp. LA19-SLMF-GBank,Parahaemoproteus sp. NA09-M65-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T046-GBank,Parahaemoproteus sp. bird-sp.3-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR61-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T121-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T112-GBank,Parahaemoproteus sp. H-ARW1-Hap-74-GBank,Parahaemoproteus sp. 2 MM-2015-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR62-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T132-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T089-GBank,Parahaemoproteus sp. KZ04-MEX1-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR121-GBank,Parahaemoproteus sp. STRI22-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR29-GBank,Parahaemoproteus sp. 7 MM-2015-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR35-GBank,Parahaemoproteus sp. bird-sp.22-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR151-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T003-GBank,Parahaemoproteus sp. bird-sp.4-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR111-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR153-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T109-GBank,Parahaemoproteus sp. H-COLL2-Hap-43-GBank,Parahaemoproteus sp. bird-sp.2-GBank,Parahaemoproteus sp. FALC10-GBank,Parahaemoproteus sp. CI2-C368-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR130-GBank,Parahaemoproteus sp. NA16-K65-GBank,Parahaemoproteus sp. H-RBQ11-Hap-88-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR72-GBank,Parahaemoproteus sp. STRI19-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T012-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T178-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T122-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T036-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR2-GBank,Parahaemoproteus sp. 1 MM-2015-GBank,Parahaemoproteus sp. H-WW1-Hap-45-GBank,Parahaemoproteus sp. bird-sp.23-GBank,Parahaemoproteus sp. DR01-DR20-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T123-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR73-GBank,Parahaemoproteus sp. LA07-GD29-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR71-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR41-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T075-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR25-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T083-GBank,Parahaemoproteus sp. bird-sp.21-GBank,Parahaemoproteus sp. bird-sp.20-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T049-GBank,Parahaemoproteus sp. bird-sp.1-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T061-GBank,Parahaemoproteus sp. H-QUERY01-Hap-79-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR96-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T026-GBank,Parahaemoproteus sp. H-RW1-Hap-27-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR138-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T085-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR63-GBank,Parahaemoproteus sp. bird-sp.7-GBank,Parahaemoproteus sp. H-AFR81-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T020-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T073-GBank,Parahaemoproteus sp. H-T104-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Aconoidasida			Plasmodium	Plasmodium sp. P-T119-GBank,Plasmodium sp. NSPOWORMC4-GBank,Plasmodium sp. LA20-TRMB-GBank,Plasmodium sp. THAMNO 01-GBank,Plasmodium sp. KS-2006-2-GBank,Plasmodium sp. Toc-15-GBank,Plasmodium sp. ZM14Peru-GBank,Plasmodium sp. ORW1-GBank,Plasmodium sp. PAN10-GBank,Plasmodium sp. CP-2014-GBank,Plasmodium sp. LIN29C-GBank,Plasmodium sp. LIN8E-GBank,Plasmodium sp. F218.8-GBank,Plasmodium sp. Coma10-GBank,Plasmodium cf. vivax EKgor1179-SGA2.9-GBank,Hepatocystis sp. MFF3-GBank,Plasmodium sp. JH1183-GBank,Plasmodium sp. PV55-GBank,Plasmodium sp. 1 JS-2013-GBank,Plasmodium koreafense-GBank,Plasmodium sp. PV15L-GBank,Plasmodium sp. pLSVAP6-GBank,Plasmodium sp. 1 JM-2012-GBank,Plasmodium sp. GRW10-GBank,Plasmodium sp. SYBOR9-GBank,Plasmodium sp. PV17b-GBank,Plasmodium sp. Plascoq11-GBank,Plasmodium sp. SWTH-2-GBank,Plasmodium sp. pP-GBank,Plasmodium sp. F74.19-GBank,Haemosporida sp. NOPI12-GBank,Plasmodium sp. 1271-GBank,Plasmodium sp. ARF6-GBank,Plasmodium sp. Rinshi-7-GBank,Plasmodium sp. P-T074-GBank,Plasmodium sp. OZ06-J620-GBank,Plasmodium sp. VN3Pa-GBank,Plasmodium sp. SPMAG-16437A-GBank,Plasmodium ovale-GBank,Plasmodium sp. P29-GBank,Plasmodium sp. STRI23-GBank,Plasmodium sp. U7-GBank,Plasmodium sp. PV26L-GBank,Plasmodium sp. AMAURI 02-GBank,Plasmodium sp. IND1-GBank,Plasmodium sp. PCSD-2013-GBank,Plasmodium sp. AP69-GBank,Plasmodium sp. ChP1-GBank,Plasmodium sp. PLA6-GBank,Plasmodium sp. CRECRE1-GBank,Plasmodium sp. WA30-GBank,Plasmodium sp. SWTH-1-GBank,Plasmodium sp. PV7-GBank,Plasmodium sp. AV10-GBank,Plasmodium sp. LIN3D-GBank,Plasmodium sp. LIN34-GBank,Plasmodium sp. CHI03PL-GBank,Plasmodium sp. 214103-GBank,Plasmodium sp. PARUS2-GBank,Haemosporida sp. FALC8-GBank,Plasmodium sp. PLA5-GBank,Plasmodium cf. vivax FP-2013-GBank,Plasmodium sp. P-AFR33-GBank,Plasmodium sp. pAPPAjL-GBank,Plasmodium sp. A MAP-2012-GBank,Plasmodium sp. P1 KL-2014-GBank,Plasmodium sp. PR140-GBank,Plasmodium sp. F218.3-GBank,Plasmodium sp. F74.34-GBank,Plasmodium sp. CPZcam80-GBank,Plasmodium sp. P-T135-GBank,Plasmodium sp. PH-GBank,Plasmodium sp. LIN3F-GBank,Plasmodium sp. Lofa8-GBank,Plasmodium sp. 172503-GBank,Plasmodium sp. CHI02PL-GBank,Plasmodium sp. IND6-GBank,Plasmodium sp. GD2-GD201-GBank,Plasmodium sp. P5-GBank,Plasmodium sp. P.AK01-GBank,Plasmodium sp. H1-GBank,Plasmodium sp. LIN9A-GBank,Plasmodium sp. PINTAIL28-GBank,Plasmodium sp. BOBO200810-GBank,Plasmodium sp. PV2L-GBank,Plasmodium sp. PAL282-GBank,Plasmodium sp. P07-GBank,Plasmodium sp. P44.1-GBank,Plasmodium minuoviride-GBank,Plasmodium sp. mosquito Iriomote1-GBank,Plasmodium sp. VM63-GBank,Plasmodium sp. NZTM6-GBank,Plasmodium sp. SA3-GBank,Plasmodium sp. AP66-GBank,Plasmodium sp. LIN29B-GBank,Plasmodium sp. GRW6-GBank,Plasmodium sp. pGOLDF1-GBank,Plasmodium sp. VM88-GBank,Plasmodium sp. OZ04-GBank,Plasmodium sp. NV9-GBank,Plasmodium sp. pSPHUjE-GBank,Plasmodium sp. Padom 19-GBank,Plasmodium sp. NC2P-GBank,Plasmodium sp. Anja5P-GBank,Plasmodium sp. Plascoq13-GBank,Plasmodium sp. P-SYBOR5-GBank,Plasmodium sp. P43.1-GBank,Plasmodium sp. Toc-19-GBank,Plasmodium sp. mosquito13-GBank,Plasmodium sp. Padom2-GBank,Plasmodium sp. cluster C-GBank,Plasmodium sp. Donana07-GBank,Plasmodium sp. pLSVAP4-GBank,Plasmodium sp. P-AFR23-GBank,Plasmodium sp. PV54a-GBank,Haemosporida sp. SMG12446-GBank,Plasmodium sp. strain OZ46-GBank,Plasmodium sp. P121-GBank,Plasmodium (Haemamoeba) sp. 1227-GBank,Plasmodium sp. F70.8-GBank,Plasmodium sp. OZ25-OZ57-GBank,Plasmodium sp. P8.1-GBank,Plasmodium sp. HIRUS06-GBank,Plasmodium sp. 4 ADP-2011-GBank,Plasmodium sp. P06-C-GBank,Plasmodium sp. NZTM2-GBank,Plasmodium sp. LIN29A-GBank,Plasmodium sp. SWTH-CA-ELW-13P-GBank,Plasmodium sp. WA32-GBank,Plasmodium lucens-GBank,Plasmodium sp. bird-sp.4-GBank,Plasmodium sp. AV5-GBank,Plasmodium sp. LINN1-GBank,Plasmodium sp. GGcam10-GBank,Haemosporida sp. SMG13064-GBank,Plasmodium sp. Padom4-GBank,Plasmodium sp. CLSW-CA-ELW-12P-GBank,Plasmodium sp. OZ11OZ9981-GBank,Plasmodium sp. P20-GBank,Plasmodium sp. Toc-14-GBank,Plasmodium sp. P-AFR47-GBank,Plasmodium sp. HOFI-CA-ELW-8P-GBank,Plasmodium sp. pO-GBank,Plasmodium sp. ZArC427-GBank,Plasmodium sp. Amph16-GBank,Plasmodium cf. berghei AL-2014-GBank,Plasmodium sp. 9 MM-2015-GBank,Plasmodium sp. VVPE1-GBank,Plasmodium sp. Toc-16-GBank,Plasmodium sp. BROW06-596-GBank,Plasmodium sp. 6GlspCu-GBank,Plasmodium sp. SocP6-GBank,Haemosporida sp. SMG12924-GBank,Plasmodium sp. F110.8-GBank,Plasmodium sp. NISB2-GBank,Plasmodium sp. U14-GBank,Plasmodium fragile-GBank,Plasmodium sp. P17-GBank,Plasmodium sp. PV17L-GBank,Plasmodium inui-GBank,Plasmodium sp. PV3L-GBank,Plasmodium sp. COLL1-GBank,Plasmodium sp. 209503-GBank,Plasmodium sp. LIN25B-GBank,Plasmodium sp. OZ14K45-GBank,Hepatocystis sp. MFRC11-GBank,Plasmodium sp. 129208-GBank,Hepatocystis sp. HapCe3-GBank,Plasmodium sp. pV-GBank,Plasmodium sp. PAN11-GBank,Plasmodium sp. COLL7-GBank,Plasmodium sp. WA2-GBank,Plasmodium sp. NV10-GBank,Plasmodium sp. Plascoq8-GBank,Plasmodium sp. YU1-MEX37-GBank,Plasmodium sp. SocP1-GBank,Plasmodium sp. P-CIAE1-GBank,Plasmodium sp. Nisc1-GBank,Plasmodium sp. F700.13-GBank,Plasmodium sp. AV1-GBank,Plasmodium sp. cluster I-GBank,Plasmodium sp. ChP3-GBank,Plasmodium sp. P02-GBank,Plasmodium sp. ARF9-GBank,Plasmodium sp. AP74-GBank,Plasmodium sp. mosquito5-GBank,Plasmodium sp. VN1P-GBank,Plasmodium sp. GD2GD201-GBank,Plasmodium sp. LIN21A-GBank,Plasmodium sp. D1-GBank,Plasmodium sp. pEUCHjB-GBank,Plasmodium sp. 3 FES-2014-GBank,Plasmodium sp. LIN14-GBank,Plasmodium fairchildi-GBank,Plasmodium sp. P18U.1-GBank,Plasmodium reichenowi-GBank,Plasmodium sp. OZ16OZ02-GBank,Plasmodium sp. ZYH-2013-GBank,Hepatocystis sp. NGL/ccM-GBank,Plasmodium sp. 2 FES-2014-GBank,Plasmodium sp. FALC3-GBank,Plasmodium (Huffia) sp. 664-GBank,Plasmodium sp. OZ25K166-GBank,Plasmodium sp. P34-GBank,Plasmodium sp. JvR-2012-GBank,Plasmodium sp. P-AFR125-GBank,Plasmodium sp. AV2-GBank,Plasmodium sp. P15U.1-GBank,Plasmodium sp. P30-GBank,Plasmodium sp. P-AFR99-GBank,Plasmodium sp. LIN24B-GBank,Plasmodium sp. 154191541-GBank,Plasmodium sp. Rinshi-2-GBank,Plasmodium sp. 137708-GBank,Plasmodium sp. LIN3-GBank,Plasmodium sp. 742-GBank,Plasmodium vaughani-GBank,Plasmodium sp. Cx.tars-CA-JSC-14P-GBank,Plasmodium sp. AP71-GBank,Plasmodium sp. NOPI13-GBank,Plasmodium sp. PV1-GBank,Plasmodium sp. pE-GBank,Plasmodium sp. 7 ADP-2011-GBank,Plasmodium sp. OZ19-DR31-GBank,Plasmodium sp. P36.1-GBank,Plasmodium sp. P14.1-GBank,Plasmodium sp. bird-sp.1-GBank,Plasmodium sp. F218.15-GBank,Plasmodium sp. JK msp2-KNP-D-GBank,Plasmodium sp. ZOOBH1-GBank,Plasmodium sp. strain PR01-GBank,Plasmodium sp. P-T025-GBank,Plasmodium sp. pBT8-GBank,Plasmodium sp. P06-A-GBank,Plasmodium sp. G15-GBank,Plasmodium sp. OZ35M10-GBank,Plasmodium sp. PV20L-GBank,Plasmodium sp. 154191505-GBank,Plasmodium sp. P-T093-GBank,Plasmodium sp. P-RFF1-Hap-14-GBank,Plasmodium sp. GRW11-GBank,Plasmodium sp. LVCP01Ven-GBank,Plasmodium sp. pLSVAP2-GBank,Plasmodium sp. DUCK10-GBank,Plasmodium sp. PV27-GBank,Plasmodium sp. B1-GBank,Plasmodium sp. NC8P-GBank,Plasmodium sp. WA29-GBank,Plasmodium sp. PINTAIL25-GBank,Plasmodium azurophilum-GBank,Plasmodium sp. Donana06-GBank,Plasmodium sp. pJ-GBank,Plasmodium sp. WA6-GBank,Plasmodium sp. bird-sp.15-GBank,Plasmodium sp. LIN33A-GBank,Plasmodium sp. G1-GBank,Plasmodium sp. P-BT8-Hap-24-GBank,Plasmodium sp. bird-sp.8-GBank,Plasmodium fieldi-GBank,Plasmodium sp. bird-sp.16-GBank,Plasmodium sp. HOWR-CA-ELW-10P-GBank,Plasmodium sp. GMOJ632-GBank,Plasmodium sp. Delurb5-GBank,Plasmodium sp. IW60-GBank,Plasmodium sp. lineage GAM06-GBank,Plasmodium sp. pSPDEjD-GBank,Plasmodium sp. P-ZOMAU02-GBank,Plasmodium sp. F35.3-GBank,Plasmodium sp. ACAGR01-GBank,Plasmodium sp. AP73-GBank,Plasmodium sp. C113-GBank,Plasmodium sp. PV16ac-GBank,Plasmodium sp. P-T125-GBank,Plasmodium sp. GMO-J632-GBank,Plasmodium sp. gorilla clade G3-GBank,Plasmodium sp. G4-GBank,Plasmodium sp. type C-GBank,Plasmodium sp. ZOSLAT06-GBank,Plasmodium sp. PAN4-GBank,Plasmodium sp. WA28-GBank,Plasmodium sp. AMRO-CA-ELW-11P-GBank,Plasmodium sp. Cyan1-GBank,Plasmodium sp. P-ZOBOR02-GBank,Plasmodium sp. AUSA-GBank,Plasmodium sp. F680.5-GBank,Plasmodium sp. 12 MM-2015-GBank,Plasmodium sp. ex Emoia kordoana-GBank,Plasmodium sp. P-RAMFU8-GBank,Plasmodium sp. PAN9-GBank,Plasmodium sp. DUCK15-GBank,Plasmodium sp. SYBOR10-GBank,Plasmodium sp. bird-sp.13-GBank,Plasmodium sp. P49-GBank,Plasmodium sp. LIN17E-GBank,Plasmodium nucleophilum-GBank,Plasmodium sp. FCF-2015-GBank,Plasmodium sp. pT-GBank,Plasmodium sp. P25-GBank,Plasmodium sp. JA03J489-GBank,Plasmodium sp. P21-GBank,Plasmodium sp. ex Aplonis tabuensis-GBank,Plasmodium sp. P-AFR60-GBank,Plasmodium sp. pWREN1-GBank,Plasmodium sp. P-AFR132-GBank,Plasmodium sp. 2375-GBank,Plasmodium sp. mosquito Z64-GBank,Plasmodium sp. KU147-GBank,Haemosporida sp. SMG12427-GBank,Plasmodium sp. pMARTI1-GBank,Plasmodium sp. P-GRW09-Hap-20-GBank,Plasmodium sp. Rinshi-6-GBank,Plasmodium sp. Yacho-1-GBank,Haemosporida sp. FALC14-GBank,Plasmodium sp. Kayseri1-GBank,Plasmodium cf. vivax-GBank,Plasmodium gallinaceum-GBank,Plasmodium sp. PAU7U8-GBank,Plasmodium sp. LIN1C-GBank,Plasmodium sp. P-CATUS1-GBank,Plasmodium sp. PVE3-GBank,Plasmodium sp. GMJ632-GBank,Plasmodium sp. LA24-TRAI-GBank,Plasmodium environmental sample-GBank,Plasmodium sp. PIPRA 01-GBank,Plasmodium sp. WA7-GBank,Plasmodium sp. capybara CAP7-GBank,Plasmodium sp. WA42-GBank,Plasmodium circumflexum-GBank,Plasmodium sp. P14-GBank,Plasmodium sp. P-T158-GBank,Plasmodium sp. F27.24-GBank,Plasmodium sp. G18-GBank,Plasmodium sp. NZGSK-GBank,Plasmodium sp. PLA7-GBank,Plasmodium sp. WA11-GBank,Plasmodium sp. lineage MI05-GBank,Plasmodium sp. LIN16-GBank,Plasmodium sp. P-AFR108-GBank,Plasmodium sp. pGRETI1-GBank,Plasmodium sp. SocP10-GBank,Plasmodium (Haemamoeba) sp. 891-GBank,Plasmodium sp. P10.1-GBank,Plasmodium chabaudi-GBank,Plasmodium sp. P-PHYOP7-GBank,Plasmodium sp. P33-GBank,Plasmodium sp. VN2P-GBank,Plasmodium sp. SSJ-2010-GBank,Plasmodium sp. NC8Pa-GBank,Plasmodium billbrayi-GBank,Haemosporida sp. FALC15-GBank,Plasmodium sp. VS66-GBank,Plasmodium sp. pAAT2-GBank,Plasmodium falciparum-GBank,Plasmodium sp. CHD1-GBank,Plasmodium sp. P29.1-GBank,Plasmodium sp. LICVER08-GBank,Plasmodium sp. 3PguyNA-GBank,Plasmodium sp. P45.1-GBank,Haemosporida sp. FALC5-GBank,Plasmodium sp. 199600-GBank,Plasmodium sp. PV38-GBank,Plasmodium sp. lineage MI01-GBank,Plasmodium sp. WA38-GBank,Plasmodium sp. P-T138-GBank,Plasmodium sp. LT15-GBank,Plasmodium sp. GRW17-GBank,Plasmodium sp. AK4-GBank,Plasmodium sp. 3PstrMi-GBank,Plasmodium sp. strain KZ02-GBank,Plasmodium sp. ex Aplonis atrifusca-GBank,Plasmodium sp. P-T137-GBank,Plasmodium sp. P33.1-GBank,Plasmodium sp. PV25L-GBank,Plasmodium sp. AFTRU4-GBank,Plasmodium sp. P-AFR6-GBank,Hepatocystis sp. HapCe1-GBank,Plasmodium sp. Erko2-GBank,Plasmodium sp. IIL-2011e-GBank,Plasmodium sp. Toc-9-GBank,Plasmodium sp. 8MistBe-GBank,Plasmodium sp. V2-GBank,Plasmodium sp. 4EuaqMa-GBank,Plasmodium sp. P27-GBank,Plasmodium sp. V1-GBank,Plasmodium sp. PV40-GBank,Plasmodium sp. PV39-GBank,Plasmodium sp. 67621-GBank,Plasmodium sp. P-MIOOL14-GBank,Plasmodium sp. P-AFR91-GBank,Plasmodium sp. AMAURI 01-GBank,Plasmodium sp. BOBO200880-GBank,Plasmodium sp. P-AFR37-GBank,Plasmodium malariae-GBank,Plasmodium sp. BAK1-GBank,Plasmodium sp. P35gabona-GBank,Plasmodium sp. Larus/RBG2/NZL-GBank,Plasmodium sp. pN-GBank,Plasmodium sp. LALLEU02-GBank,Plasmodium sp. pSW2-GBank,Plasmodium sp. IND8-GBank,Plasmodium berghei-GBank,Plasmodium sp. WA13-GBank,Plasmodium sp. pF-GBank,Plasmodium sp. pL-GBank,Plasmodium sp. F74.46-GBank,Plasmodium sp. 3PsyrMi-GBank,Plasmodium sp. COSUN2-GBank,Plasmodium sp. NV1-GBank,Hepatocystis sp. IZ09-GBank,Plasmodium sp. P-T090-GBank,Plasmodium sp. P-AFTRU4-Hap-66-GBank,Plasmodium sp. PV8-GBank,Plasmodium sp. BOBO20087-GBank,Plasmodium sp. OZ30OZ25-GBank,Plasmodium sp. PV16L-GBank,Plasmodium sp. CHI17PL-GBank,Plasmodium cf. fieldi-GBank,Plasmodium sp. BOBO201140OR-GBank,Plasmodium sp. P17.1-GBank,Plasmodium sp. JK msp2-KNP-A1-GBank,unidentified Haemosporida-GBank,Plasmodium sp. BROWBO25-GBank,Plasmodium sp. PABY05-GBank,Plasmodium sp. BROWBO48-GBank,Plasmodium sp. LIN8A-GBank,Plasmodium sp. GAPE1080-GBank,Plasmodium sp. BAK2-GBank,Plasmodium sp. LIN31-GBank,Plasmodium sp. P25.1-GBank,Plasmodium sp. CI1-GBank,Hepatocystis sp. OLKM/msN-GBank,Plasmodium sp. F331.21-GBank,Plasmodium sp. CLSW-CA-ELW-1P-GBank,Plasmodium sp. P09-B-GBank,Plasmodium sp. P34.1-GBank,Plasmodium sp. pSPDEjA-GBank,Plasmodium sp. chimpanzee clade C3-GBank,Plasmodium sp. LIN3J-GBank,Plasmodium sp. pLSVAP1-GBank,Plasmodium sp. LIN18C-GBank,Plasmodium sp. LIN30-GBank,Plasmodium sp. GAL-2012-GBank,Plasmodium sp. TM2-GBank,Plasmodium sp. DUCK12-GBank,Haemosporida sp. SMG12906-GBank,Plasmodium sp. JA03J520-GBank,Plasmodium sp. P-LZFUS01-Hap-36-GBank,Plasmodium sp. P-TROPE17-GBank,Plasmodium sp. F12.19-GBank,Plasmodium sp. P16.1-GBank,Plasmodium sp. SPMAG-516B-GBank,Plasmodium sp. mosquito Z84-GBank,Plasmodium sp. SYAT05-GBank,Plasmodium sp. LIN28B-GBank,Plasmodium sp. Toc4-GBank,Haemosporida sp. NOPI11-GBank,Plasmodium sp. PV27L-GBank,Plasmodium sp. G22-GBank,Plasmodium sp. G27-GBank,Plasmodium sp. P31U.1-GBank,Plasmodium (Novyella) sp. 256-GBank,Plasmodium sp. PVE5-GBank,Plasmodium sp. cluster F-GBank,Plasmodium sp. LIN1E-GBank,Plasmodium sp. 751-GBank,Plasmodium sp. P19-GBank,Plasmodium sp. GAPE1086-GBank,Plasmodium sp. pEUMIjI-GBank,Plasmodium sp. type B-GBank,Plasmodium sp. IND11-GBank,Plasmodium sp. P-AFR115-GBank,Plasmodium sp. ENRUF02-GBank,Plasmodium sp. strain OZ45-GBank,Plasmodium sp. GAPE1074-GBank,Plasmodium sp. P-T032-GBank,Plasmodium sp. PV13-GBank,Plasmodium sp. F682.8-GBank,Plasmodium sp. PV48-GBank,Plasmodium sp. DRC-L-GBank,Plasmodium sp. strain OZ08-GBank,Plasmodium sp. F16.28-GBank,Plasmodium sp.-GBank,Plasmodium sp. P-HYLNA18-GBank,Plasmodium sp. bird-sp.3-GBank,Plasmodium simiovale-GBank,Plasmodium sp. BOBO2008NO3-GBank,Plasmodium sp. 292303-GBank,Plasmodium sp. P24-GBank,Plasmodium sp. PV24L-GBank,Plasmodium sp. F70.12-GBank,Plasmodium sp. LEOW38272-GBank,Plasmodium (Novyella) sp. 1901-GBank,Plasmodium sp. Larus/RBG1/NZL-GBank,Plasmodium sp. Rinshi-5-GBank,Plasmodium sp. 10PL11 ECB-2014-GBank,Plasmodium (Haemamoeba) sp. 594-GBank,Plasmodium sp. P-T110-GBank,Plasmodium sp. CHI05PL-GBank,Plasmodium (Novyella) sp. 608-GBank,Plasmodium sp. Pongo clade A-GBank,Plasmodium sp. MR2P-GBank,Plasmodium sp. G24-GBank,Plasmodium sp. P-AFR127-GBank,Plasmodium sp. pU-GBank,Plasmodium sp. 4PguyNA-GBank,Plasmodium sp. PV12L-GBank,Plasmodium sp. P-T030-GBank,Plasmodium sp. REB12-GBank,Plasmodium sp. NV2-GBank,Plasmodium Bennettinia sp. PJ3-GBank,Plasmodium sp. LIN1D-GBank,Plasmodium sp. JH-2014-GBank,Plasmodium sp. G25-GBank,Plasmodium sp. NZBellbird45-GBank,Plasmodium sp. B-GBank,Plasmodium sp. KYS5-GBank,Plasmodium sp. C2-GBank,Plasmodium sp. P2.1-GBank,Plasmodium sp. strain OZ35B-GBank,Plasmodium sp. C028-GBank,Plasmodium sp. 2 ADP-2011-GBank,Plasmodium sp. PAN3-GBank,Plasmodium sp. P22-GBank,Plasmodium sp. P-ARRTO12-GBank,Plasmodium sp. ex Emoia caeruleocanda-GBank,Plasmodium sp. P11U.1-GBank,Plasmodium sp. lineage LSW01-GBank,Plasmodium sp. P-AFR117-GBank,Plasmodium sp. VN4P-GBank,Plasmodium sp. TF413-GBank,Plasmodium sp. P15-GBank,Hepatocystis sp. 1 JS-2013-GBank,Plasmodium sp. FALC4-GBank,Plasmodium sp. Pongo clade B-GBank,Plasmodium sp. C114-GBank,Plasmodium sp. F218.10-GBank,Plasmodium sp. BOBO2007201-GBank,Plasmodium sp. WA15-GBank,Plasmodium sp. WA46-GBank,Plasmodium sp. P-RTSR-Hap-21-GBank,Plasmodium (Haemamoeba) sp. B218-GBank,Plasmodium sp. 8MistCha-GBank,Plasmodium sp. LIN26B-GBank,Plasmodium sp. 20P-GBank,Plasmodium sp. TS-2014a-GBank,Plasmodium sp. BROW06-206-GBank,Plasmodium sp. 1 QSZ-2013-GBank,Plasmodium sp. PV9-GBank,Plasmodium sp. DG540-SGA40.9-GBank,Plasmodium sp. ZOOCE1-GBank,Plasmodium sp. ZC2-GBank,Plasmodium sp. lineage JA01-GBank,Plasmodium sp. P-AFR107-GBank,Plasmodium sp. U6-GBank,Plasmodium sp. mosquito Kushiro-3-GBank,Plasmodium sp. P-T057-GBank,Plasmodium sp. P23-GBank,Plasmodium sp. LIN6B-GBank,Plasmodium sp. pEUCHjC-GBank,Plasmodium sp. E1-GBank,Plasmodium hylobati-GBank,Plasmodium sp. 2 MAP-2013-GBank,Plasmodium lutzi-GBank,Plasmodium sp. P-MALNI02-Hap-3-GBank,Plasmodium sp. P-AFR123-GBank,Plasmodium sp. SISB-GBank,Plasmodium sp. OZ06J620-GBank,Plasmodium sp. strain OZ35A-GBank,Plasmodium sp. P11-GBank,Plasmodium cf. malariae type2-GBank,Plasmodium sp. 909416-GBank,Plasmodium sp. AK3-GBank,Plasmodium sp. P-AFR55-GBank,Plasmodium sp. PR14-GBank,Plasmodium sp. PV25aL-GBank,Plasmodium sp. PLA3-GBank,Plasmodium sp. PV2-GBank,Plasmodium sp. HOWR-CA-ELW-2P-GBank,Plasmodium (Haemamoeba) sp. 805-GBank,Plasmodium sp. P31-GBank,Plasmodium sp. LIN25C-GBank,Plasmodium sp. ex Anthus campestris-GBank,Plasmodium sp. 2 ADG-2013-GBank,Plasmodium sp. Plascoq9-GBank,Plasmodium lophurae-GBank,Plasmodium sp. ex Myzomela cardinalis-GBank,Plasmodium sp. ex Emoia longicauda-GBank,Plasmodium sp. COLL11-GBank,Plasmodium (Haemamoeba) sp. 1045-GBank,Plasmodium sp. SEDWA 2-GBank,Plasmodium sp. strain LA09-GBank,Plasmodium sp. 1937-GBank,Plasmodium sp. WA21-GBank,Plasmodium sp. SEDWA 3-GBank,Plasmodium sp. G21-GBank,Plasmodium sp. lineage EL01-GBank,Plasmodium (Giovannolaia) sp. 1536-GBank,Plasmodium sp. LIN3K-GBank,Plasmodium sp. AP65-GBank,Plasmodium sp. P-AFR146-GBank,Plasmodium sp. PINTAIL27-GBank,Plasmodium coatneyi-GBank,Plasmodium sp. WA35-GBank,Plasmodium sp. LIN21B-GBank,Plasmodium sp. NOB-2012-GBank,Plasmodium sp. MD-2011-GBank,Plasmodium sp. U8-GBank,Plasmodium sp. 1 SLP-2013-GBank,Plasmodium sp. mosquito111-GBank,Plasmodium (Novyella) sp. B8-GBank,Plasmodium sp. C175-GBank,Plasmodium sp. bird-sp.5-GBank,Plasmodium sp. P-COLL1-Hap-1-GBank,Plasmodium sp. F218.13-GBank,Plasmodium sp. KYS3-GBank,Plasmodium sp. P-AFR68-GBank,Plasmodium sp. LIN12A-GBank,Plasmodium sp. SFC5-GBank,Plasmodium sp. VAE-2013-GBank,Plasmodium sp. PV45-GBank,Plasmodium sp. RB61-GBank,Plasmodium sp. PVE4-GBank,Plasmodium sp. WA26-GBank,Plasmodium sp. 24P-GBank,Plasmodium sp. WA36-GBank,Plasmodium sp. XANFLA04-GBank,Plasmodium sp. PV41-GBank,Hepatocystis sp. LB3-GBank,Plasmodium sp. Cx.stig-CA-JSC-17P-GBank,Plasmodium sp. JH1235-GBank,Plasmodium sp. PP1146-GBank,Plasmodium sp. P166-GBank,Plasmodium sp. P-AFR92-GBank,Plasmodium sp. pEUCHjH-GBank,Plasmodium sp. pSPHUjN-GBank,Plasmodium sp. P13U.1-GBank,Plasmodium sp. LK5-GBank,Plasmodium sp. P28.1-GBank,Plasmodium sp. Donana10-GBank,Plasmodium sp. IXOFLA01-GBank,Plasmodium sp. 1W3-GBank,Plasmodium sp. P1-GBank,Plasmodium sp. AV4-GBank,Haemosporida sp. TUSW06-GBank,Plasmodium sp. MR1P-GBank,Plasmodium knowlesi-GBank,Plasmodium sp. VM55-GBank,Plasmodium sp. GAPEPR23-GBank,Plasmodium sp. OZ25-K166-GBank,Plasmodium sp. PV4L-GBank,Plasmodium sp. JK msp2-KNP-A2-GBank,Plasmodium gemini-GBank,Plasmodium sp. Plascoq16-GBank,Plasmodium polare-GBank,Haemosporida sp. SMG12535-GBank,Plasmodium sp. WA23-GBank,Plasmodium sp. NV6-GBank,Plasmodium sp. P-T159-GBank,Plasmodium sp. PYSUN1-GBank,Plasmodium sp. SocP4-GBank,Plasmodium sp. EFT032P-GBank,Plasmodium sp. Stor15-GBank,Plasmodium sp. PlasCoq6-GBank,Plasmodium sp. AP70-GBank,Plasmodium sp. pSPHUjF-GBank,Hepatocystis sp.-GBank,Plasmodium sp. P6-GBank,Plasmodium sp. AP72-GBank,Plasmodium hispaniolae-GBank,Plasmodium sp. F105.22-GBank,Plasmodium sp. VS32-GBank,Plasmodium sp. P-TURNI2-GBank,Plasmodium sp. Plascoq10-GBank,Plasmodium sp. P6U.1-GBank,Plasmodium sp. KYS10-GBank,Plasmodium sp. strain OZ01A-GBank,Plasmodium sp. gorilla clade G1-GBank,Plasmodium (Novyella) sp. 553-GBank,Plasmodium sp. WA10-GBank,Plasmodium sp. JCI-2015-GBank,Plasmodium guanggong-GBank,Plasmodium sp. G10-GBank,Plasmodium sp. ChP4-GBank,Plasmodium homopolare-GBank,Plasmodium sp. 152706-GBank,Plasmodium sp. GGcam13-GBank,Plasmodium sp. DUCK13-GBank,Plasmodium sp. LaC1-GBank,Plasmodium sp. lineage EL02-GBank,Plasmodium sp. Rinshi-11-GBank,Plasmodium sp. F331.14-8-GBank,Plasmodium sp. P-AFR86-GBank,Hepatocystis sp. ex Pteropus hypomelanus-GBank,Plasmodium sp. AV7-GBank,Plasmodium sp. MalAvi SGS1-GBank,Plasmodium leucocytica-GBank,Plasmodium sp. LA06GUCF-GBank,Plasmodium sp. P2-GBank,Plasmodium sp. PV19-GBank,Plasmodium sp. bird-sp.7-GBank,Plasmodium sp. IND13-GBank,Plasmodium sp. DRC-C-GBank,Plasmodium yoelii-GBank,Plasmodium sp. LIN17D-GBank,Plasmodium sp. pGRW9-GBank,Plasmodium sp. WA25-GBank,Plasmodium sp. P-AFR58-GBank,Plasmodium sp. F12.24-GBank,Hepatocystis sp. CRNP11-GBank,Plasmodium sp. CPZcam155-GBank,Plasmodium sp. P-T045-GBank,Plasmodium sp. F16.24-GBank,Plasmodium sp. P9-GBank,Plasmodium sp. AMR-KGM64-GBank,Plasmodium sp. TM1-GBank,Plasmodium sp. GBCAM1-GBank,Plasmodium sp. P39.1-GBank,Plasmodium sp. Ryni-GBank,Plasmodium sp. 10PL15 ECB-2014-GBank,Plasmodium sp. VOLAT 01-GBank,Plasmodium sp. F700.11-GBank,Plasmodium sp. OZ35CT445-GBank,Plasmodium sp. MalAvi PAGRI02-GBank,Plasmodium sp. LIN24A-GBank,Plasmodium sp. P-DIGCY21-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Aconoidasida		Leucocytozoidae	Plasmodium	Leucocytozoon sp. 2 FES-2014-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR236-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR247-GBank,Leucocytozoon sp. 5 ADP-2011-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR175-GBank,Leucocytozoon sp. SPOW44-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS35-GBank,Leucocytozoon sp. WW 7-GBank,Leucocytozoon sp. L-MYARA32-GBank,Leucocytozoon sp. L-T156-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR224-GBank,Leucocytozoon sp. PINTAIL03-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR173-GBank,Leucocytozoon sp. lBT1-GBank,Leucocytozoon sp. ZOBOR11-GBank,Leucocytozoon sp. ZOBOR14-GBank,Leucocytozoon sp. Np083-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK42-GBank,Leucocytozoon sp. L-TURSE67-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR220-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK46-GBank,Leucocytozoon sp. L-AMBHO132-GBank,Leucocytozoon sp. GHOW93-10-13-GBank,Leucocytozoon sp. 6 ADP-2011-GBank,Leucocytozoon sp. lBT5-GBank,Leucocytozoon sp. L-T154-GBank,Leucocytozoon sp. L-BUTMO20-GBank,Leucocytozoon sp. OTSCO03-GBank,Leucocytozoon sp. NOPI01-GBank,Leucocytozoon sp. CHIFF 2-GBank,Leucocytozoon sp. L.AK04-GBank,Leucocytozoon sp. LEOW38185-GBank,Leucocytozoon sp. L-T169-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR232-GBank,Leucocytozoon sp. SFC8-GBank,Leucocytozoon sp. NOPI04-GBank,Leucocytozoon sp. SYAT 43-GBank,Leucocytozoon sp. NSPOW0REU1-GBank,Leucocytozoon sp. CAP4-GBank,Leucocytozoon sp. L-BUTMO19-GBank,Leucocytozoon sp. L-T145-GBank,Leucocytozoon sp. ZOBOR15-GBank,Leucocytozoon sp. L-T094-GBank,Leucocytozoon sp. C105-GBank,Leucocytozoon sp. Anser fabalis 1-GBank,Leucocytozoon sp. lHELLI1-GBank,Leucocytozoon sp. L-T144-GBank,Leucocytozoon sp. STAL3-GBank,Leucocytozoon sp. ANLA9-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR222-GBank,Leucocytozoon sp. SPOW39-GBank,Leucocytozoon sp. L-T034-GBank,Leucocytozoon sp. ZOCHL01-GBank,Leucocytozoon sp. NOPI05-GBank,Leucocytozoon sp. L-CATUS75-GBank,Leucocytozoon sp. CIAE02-GBank,Leucocytozoon sp. Corvus macrorhynchos 1-GBank,Leucocytozoon sp. H06-GBank,Leucocytozoon sp. L-T013-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK16-GBank,Leucocytozoon sp. Ge022-GBank,Leucocytozoon sp. L-CACCH48-GBank,Leucocytozoon sp. L-T042-GBank,Leucocytozoon quynzae-GBank,Leucocytozoon sp. L-T170-GBank,Leucocytozoon sp. L.AK07-GBank,Leucocytozoon simondi-GBank,Leucocytozoon sp. L1DicyGuan-GBank,Leucocytozoon sp. SYBOR18-GBank,Leucocytozoon sp. lPARUS4-GBank,Leucocytozoon sp. L-TURCH68-GBank,Leucocytozoon sp. L-ZOABY02-GBank,Leucocytozoon sp. RS4-GBank,Leucocytozoon sp. MAP-2014b-GBank,Leucocytozoon sp. Streptopelia orientalis 1-GBank,Leucocytozoon sp. HIRUS11-GBank,Leucocytozoon sp. L-THRCY87-GBank,Leucocytozoon sp. MTUR1-GBank,Leucocytozoon sp. BGR2-GBank,Leucocytozoon sp. L-T100-GBank,Leucocytozoon sp. W019-GBank,Leucocytozoon sp. PINTAIL13-GBank,Leucocytozoon sp. CAP1-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS37-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS44-GBank,Leucocytozoon sp. PINTAIL18-GBank,Leucocytozoon sp. L-IRIJE30-GBank,Leucocytozoon sp. YMWID1-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR197-GBank,Leucocytozoon sp. SPBROW2-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR229-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK17-GBank,Leucocytozoon sp. SYAT 44-GBank,Leucocytozoon sp. SYAT 40-GBank,Leucocytozoon sp. 10 FES-2014-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK25-GBank,Leucocytozoon sp. NEHUM01-GBank,Leucocytozoon sp. L-TURCH70-GBank,Leucocytozoon sp. ChL6-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR169-GBank,Leucocytozoon sp. L.AK25-GBank,Leucocytozoon sp. L-T102-GBank,Leucocytozoon sp. NOPI07-GBank,Leucocytozoon sp. GHOW1721-GBank,Leucocytozoon sp. BOOW38194-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR238-GBank,Leucocytozoon sp. SYAT20-GBank,Leucocytozoon sp. BHGR-CA-ELW-1L-GBank,Leucocytozoon sp. BHGR-CA-ELW-2L-GBank,Leucocytozoon sp. L-SYNAZ125-GBank,Leucocytozoon sp. YEP TLB4-GBank,Leucocytozoon sp. SPOW7-GBank,Leucocytozoon sp. L-T064-GBank,Leucocytozoon sp. SPOW6-GBank,Leucocytozoon sp. SYAT 36-GBank,Leucocytozoon sp. L-ELAPA2-GBank,Leucocytozoon sp. ACGE02-GBank,Leucocytozoon sp. L9-GBank,Leucocytozoon sp. L-T004-GBank,Leucocytozoon sp. SYAT 37-GBank,Leucocytozoon sp. TRPIP1-GBank,Leucocytozoon sp. L-THRBO16-GBank,Leucocytozoon sp. ANLA1-GBank,Leucocytozoon sp. PTIVIC04-GBank,Leucocytozoon sp. ChL7-GBank,Leucocytozoon fringillinarum-GBank,Leucocytozoon sp. L-T166-GBank,Leucocytozoon sp. Corvus corone 1-GBank,Leucocytozoon sp. L-T105-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS55-GBank,Leucocytozoon sp. PINTAIL24-GBank,Leucocytozoon sp. NEVE1-GBank,Leucocytozoon sp. GHOW5912-GBank,Leucocytozoon sp. L.AK18-GBank,Leucocytozoon sp. SYBOR16-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR180-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK24-GBank,Leucocytozoon sp. L-ATLME49-GBank,Leucocytozoon sp. SFC7-GBank,Leucocytozoon sp. ZOBOR02-GBank,Leucocytozoon sp. WESO5965-GBank,Leucocytozoon sp. L-CATDI139-GBank,Leucocytozoon sp. HYBOR02-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK41-GBank,Leucocytozoon sp. FOSP-CA-ELW-10L-GBank,Leucocytozoon sp. Cygnus cygnus 3-GBank,Leucocytozoon sp. Ge020-GBank,Leucocytozoon sp. REB12-GBank,Leucocytozoon sp. L-ATLME41-GBank,Leucocytozoon sp. L.AK21-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS56-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK27-GBank,Leucocytozoon sp. LISP-CA-ELW-9L-GBank,Leucocytozoon sp. L.AK08-GBank,Leucocytozoon sp. L7-GBank,Leucocytozoon sp. SCOW13-GBank,Leucocytozoon sp. L.AK03-GBank,Leucocytozoon sp. L-T011-GBank,Leucocytozoon sp. L-AULCO4-GBank,Leucocytozoon sp. NEHUM01.SPAIN-GBank,Leucocytozoon sp. 3 FES-2014-GBank,Leucocytozoon sp. SYAT22-GBank,Leucocytozoon sp. L-T031-GBank,Leucocytozoon sp. L-T023-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR161-GBank,Leucocytozoon sp. 818-GBank,Leucocytozoon sp. L.AK13-GBank,Leucocytozoon sp. WESJ-CA-ELW-4L-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS54-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR155-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR210-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR251-GBank,Leucocytozoon sp. ANLA5-GBank,Leucocytozoon sp. lLSVAL3-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR211-GBank,Leucocytozoon sp. ChL11-GBank,Leucocytozoon sp. SYAT 39-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR185-GBank,Leucocytozoon sp. JM-2014-GBank,Leucocytozoon sp. RW7-GBank,Leucocytozoon sp. AMSI-2011-GBank,Leucocytozoon sp. L-THRCY52-GBank,Leucocytozoon sp. H01-GBank,Leucocytozoon sp. HGR1-GBank,Leucocytozoon sp. L-T157-GBank,Leucocytozoon sp. Streptopelia orientalis 4-GBank,Leucocytozoon sp. COSUN1-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR183-GBank,Leucocytozoon sp. WW 12-GBank,Leucocytozoon sp. B25-GBank,Leucocytozoon sp. ZOABY02-GBank,Leucocytozoon sp. L-CYAVI37-GBank,Leucocytozoon sp. L.AK10-GBank,Leucocytozoon buteonis-GBank,Leucocytozoon sp. ANLA6-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR227-GBank,Leucocytozoon sp. PINTAIL17-GBank,Leucocytozoon sp. lLSVAL2-GBank,Leucocytozoon sp. lCB1-GBank,Leucocytozoon sp. L-T058-GBank,Leucocytozoon sp. L-T010-GBank,Leucocytozoon sp. L-T027-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS59-GBank,Leucocytozoon sp. L-GRAFE13-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR214-GBank,Leucocytozoon sp. L-BASLU104-GBank,Leucocytozoon sp. L-ATLME77-GBank,Leucocytozoon sp. L-CIAE2.1-GBank,Leucocytozoon sp. L-ARRTO113-GBank,Leucocytozoon sp. L-AULCO3-GBank,Leucocytozoon sp. SYBOR7-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR164-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS29-GBank,Leucocytozoon sp. L.AK24-GBank,Leucocytozoon sp. REB10-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR243-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR172-GBank,Leucocytozoon sp. CHIFF 3-GBank,Leucocytozoon sp. ZOBOR16-GBank,Leucocytozoon sp. WW 9-GBank,Leucocytozoon sp. 9 FES-2014-GBank,Leucocytozoon sp. ATNO1-GBank,Leucocytozoon sp. Anas crecca 1-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR168-GBank,Leucocytozoon sp. L-ATLME100-GBank,Leucocytozoon sp. L-T175-GBank,Leucocytozoon sp. WW 10-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR237-GBank,Leucocytozoon sp. GHOW59-GBank,Leucocytozoon sp. NOPI08-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR198-GBank,Leucocytozoon sp. 2 ADP-2011-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS45-GBank,Leucocytozoon sp. L-T180-GBank,Leucocytozoon sp. RW 5-GBank,Leucocytozoon sp. LeucoRRA100-GBank,Leucocytozoon sp. L-T114-GBank,Leucocytozoon sp. L-IRIJE95-GBank,Leucocytozoon lovati-GBank,Leucocytozoon sp. L-DIGMY98-GBank,Leucocytozoon sp. L-T044-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR200-GBank,Leucocytozoon sp. HYBOR01-GBank,Leucocytozoon sp. L-PARUS8-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK32-GBank,Leucocytozoon sp. L-T148-GBank,Leucocytozoon sp. L-T070-GBank,Leucocytozoon sp. PFC2-GBank,Leucocytozoon sp. FOMAD01-GBank,Leucocytozoon sp. 5 FES-2014-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK30-GBank,Leucocytozoon sp. L-T039-GBank,Leucocytozoon sp. L-YMWD2-GBank,Leucocytozoon sp. ZOMAD02-GBank,Leucocytozoon sp. L4DicyCh-GBank,Leucocytozoon sp. L-CYAVI9-GBank,Leucocytozoon sp. ZOBOR07-GBank,Leucocytozoon sp. L-T103-GBank,Leucocytozoon sp. CINCL03-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR235-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR188-GBank,Leucocytozoon sp. PINTAIL06-GBank,Leucocytozoon sp. L-T151-GBank,Leucocytozoon sp. BUTBUT01-GBank,Leucocytozoon sp. L3-GBank,Leucocytozoon sp. lBT4-GBank,Leucocytozoon sp. WCH2-GBank,Leucocytozoon schoutedeni-GBank,Leucocytozoon sp. L.AK01-GBank,Leucocytozoon sp. L.AK14-GBank,Leucocytozoon sp. L.AK09-GBank,Leucocytozoon sp. RB7-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK48-GBank,Leucocytozoon sp. L-T117-GBank,Leucocytozoon sp. L-T106-GBank,Leucocytozoon sp. L-ENTLE63-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR228-GBank,Leucocytozoon sp. L-T186-GBank,Leucocytozoon sp. L-T142-GBank,Leucocytozoon sp. NOPI02-GBank,Leucocytozoon sp. L-AMBHO93-GBank,Leucocytozoon sp. SYAT 38-GBank,Leucocytozoon sp. ChL9-GBank,Leucocytozoon sp. 1 ADP-2011-GBank,Leucocytozoon sp. L.AK16-GBank,Leucocytozoon sp. SYAT 45-GBank,Leucocytozoon sp. CHD3-GBank,Leucocytozoon sp. LVE6-GBank,Leucocytozoon sp. PINTAIL23-GBank,Leucocytozoon sp. L-AMBHO107-GBank,Leucocytozoon sp. GHOW3240-GBank,Leucocytozoon sp. ChL8-GBank,Leucocytozoon sp. L-T160-GBank,Leucocytozoon sp. L.AK17-GBank,Leucocytozoon sp. L-TURIG65-GBank,Leucocytozoon sp. BAOW5909-GBank,Leucocytozoon sp. L-REB6-GBank,Leucocytozoon sp. ZOMAU01-GBank,Leucocytozoon sp. L-T006-GBank,Leucocytozoon macleani-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR195-GBank,Leucocytozoon sp. L-T014-GBank,Leucocytozoon sp. L-ATLME99-GBank,Leucocytozoon sp. REB7-GBank,Leucocytozoon sp. L-ACNI1-GBank,Leucocytozoon sp. L-T141-GBank,Leucocytozoon sp. MTUR2-GBank,Leucocytozoon sp. 1 JM-2013-GBank,Leucocytozoon sp. XANMAC02-GBank,Leucocytozoon sp. L-TURSE28-GBank,Leucocytozoon sp. OOH-2010-GBank,Leucocytozoon sp. JCI-2015-GBank,Leucocytozoon sp. L-ATLME83-GBank,Leucocytozoon sp. L-T056-GBank,Leucocytozoon sp. L-BUBT3-GBank,Leucocytozoon sp. GHOW93-20-00-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR207-GBank,Leucocytozoon sp. L-T097-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS25-GBank,Leucocytozoon environmental sample-GBank,Leucocytozoon sp. LEOW38188-GBank,Leucocytozoon sp. VIMWE2-GBank,Leucocytozoon sp. SITTAKRU4-GBank,Leucocytozoon sp. L-T120-GBank,Leucocytozoon sp. L-T082-GBank,Leucocytozoon sp. RS3-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR218-GBank,Leucocytozoon sp. STUR1-GBank,Leucocytozoon sp. XANMAC01-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK39-GBank,Leucocytozoon sp. PINTAIL05-GBank,Leucocytozoon sp. ANLA3-GBank,Leucocytozoon sp. eruvetpar1-GBank,Leucocytozoon sp. TUSW03-GBank,Leucocytozoon sp. ZOMAD01-GBank,Leucocytozoon sp. 2208-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR194-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS48-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK28-GBank,Leucocytozoon sp. L-T143-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS27-GBank,Leucocytozoon sp. YEP-3-GBank,Leucocytozoon sp. L-T081-GBank,Leucocytozoon sp. H021-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR193-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR204-GBank,Leucocytozoon sp. L-CATUS23-GBank,Leucocytozoon sp. L-MECST6-GBank,Leucocytozoon sp. CINCL01-GBank,Leucocytozoon sp. L-T174-GBank,Leucocytozoon sp. CP-2014-GBank,Leucocytozoon sp. lLSVAL1-GBank,Leucocytozoon sp. JvR-2012-GBank,Leucocytozoon sp. L-ATLME80-GBank,Leucocytozoon sp. NENOT01-GBank,Leucocytozoon sp. WW 15-GBank,Leucocytozoon sp. AILMEL01-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS53-GBank,Leucocytozoon sp. TUSW02-GBank,Leucocytozoon sp. WW 8-GBank,Leucocytozoon sp. L.AK20-GBank,Leucocytozoon sp. WW 16-GBank,Leucocytozoon sp. L-CATFU24-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK20-GBank,Leucocytozoon sp. Smokies-GBank,Leucocytozoon sp. L-REB7-GBank,Leucocytozoon sp. L-T164-GBank,Leucocytozoon sp. TS-2014a-GBank,Leucocytozoon sp. L-T115-GBank,Leucocytozoon sp. REB6-GBank,Leucocytozoon sp. ex Gavia immer-GBank,Leucocytozoon sp. L-BASLU105-GBank,Leucocytozoon sp. HETH-CA-ELW-5L-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR178-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR219-GBank,Leucocytozoon sp. GHOW2113-GBank,Leucocytozoon sp. SJOW25-660A-GBank,Leucocytozoon sp. L-ASOT1-GBank,Leucocytozoon sp. L-EUBVE10-GBank,Leucocytozoon sp. L-T071-GBank,Leucocytozoon sp. L-DIGBR47-GBank,Leucocytozoon sp. L.AK05-GBank,Leucocytozoon sp. ZOBOR12-GBank,Leucocytozoon sp. Columba livia 2-GBank,Leucocytozoon sp. L-ATLME17-GBank,Leucocytozoon sp. RECOB3-GBank,Leucocytozoon sp. L-T043-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR234-GBank,Leucocytozoon sp. Corvus corone 7-GBank,Leucocytozoon sp. RS2-GBank,Leucocytozoon sp. L-CHLRI81-GBank,Leucocytozoon sp. L-T016-GBank,Leucocytozoon sp. GHOW93-74-48-GBank,Leucocytozoon sp. Cygnus cygnus 4-GBank,Leucocytozoon sp. L-BUTMO58-GBank,Leucocytozoon sp. L.AK22-GBank,Leucocytozoon sp. VAE-2013-GBank,Leucocytozoon sp. BUBO4-GBank,Leucocytozoon sp. OH-2014-GBank,Leucocytozoon sp. L-T079-GBank,Leucocytozoon sp. HIRUS10-GBank,Leucocytozoon sp. PS-2012-GBank,Leucocytozoon sp. PINTAIL07-GBank,Leucocytozoon sp. L-T029-GBank,Leucocytozoon sp. WAVI-CA-ELW-7L-GBank,Leucocytozoon sp. AY-2014-GBank,Leucocytozoon sp. L-T183-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR159-GBank,Leucocytozoon sp. L-ARETO96-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR165-GBank,Leucocytozoon sp. L-WW6-GBank,Leucocytozoon sp. L-PIPIN121-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS42-GBank,Leucocytozoon sp. L-ANLAT16-GBank,Leucocytozoon sp. 11 FES-2014-GBank,Leucocytozoon sp. Streptopelia orientalis 2-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK31-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR202-GBank,Leucocytozoon sp. REB11-GBank,Leucocytozoon sp. SLP-2015-GBank,Leucocytozoon sp. ANLA8-GBank,Leucocytozoon sp. Smokies-12-GBank,Leucocytozoon sp. 3 ADP-2011-GBank,Leucocytozoon sp. L-RECOB3-GBank,Leucocytozoon sp. P118-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR215-GBank,Leucocytozoon sp. TRPIP2-GBank,Leucocytozoon sp. L-PIPIN12-GBank,Leucocytozoon sp. SPOW29-GBank,Leucocytozoon sp. L-T087-GBank,Leucocytozoon sp. L-DIGBR46-GBank,Leucocytozoon sp. HIRUS12-GBank,Leucocytozoon sp. L4-GBank,Leucocytozoon sp. L-DIGSI116-GBank,Leucocytozoon sp. SYAT 42-GBank,Leucocytozoon sp. L-T152-GBank,Leucocytozoon sp. L-TURFU64-GBank,Leucocytozoon sp. L-CIAE2-GBank,Leucocytozoon sp. MMS-2015-GBank,Leucocytozoon sp. L-PIPIN137-GBank,Leucocytozoon sp. NSPOW0RR04-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK21-GBank,Leucocytozoon sp. ZOABY01-GBank,Leucocytozoon sp. YMWID2-GBank,Leucocytozoon sp. Corvus macrorhynchos 4-GBank,Leucocytozoon sp. L-GRQUI-01-GBank,Leucocytozoon sp. lGRUS1-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR196-GBank,Leucocytozoon sp. Columba livia 1-GBank,Leucocytozoon sp. L-T101-GBank,Leucocytozoon sp. TUSW04-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR156-GBank,Leucocytozoon sp. HYPAR01-GBank,Leucocytozoon sp. L-T108-GBank,Leucocytozoon sp. L-TUOBS01-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR187-GBank,Leucocytozoon sp. lHELLI3-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR191-GBank,Leucocytozoon sp. L.AK02-GBank,Leucocytozoon sp. L-T017-GBank,Leucocytozoon sp. L8-GBank,Leucocytozoon sp. L1-GBank,Leucocytozoon sp. H02-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS39-GBank,Leucocytozoon sp. L-ENTLE27-GBank,Leucocytozoon sp. L-T015-GBank,Leucocytozoon sp. lBRAM2-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR186-GBank,Leucocytozoon sp. L-DIGBR35-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR166-GBank,Leucocytozoon sp. 1 AY-2013-GBank,Leucocytozoon caulleryi-GBank,Leucocytozoon sp. PINTAIL16-GBank,Leucocytozoon sp. L-MIOST21-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK47-GBank,Leucocytozoon sp. L-DIGBR45-GBank,Leucocytozoon sp. lBT3-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS57-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK35-GBank,Leucocytozoon sp. L-ENTLE22-GBank,Leucocytozoon sp. L-DIGBR18-GBank,Leucocytozoon sp. ZOMAD05-GBank,Leucocytozoon sp. lHELLI2-GBank,Leucocytozoon gentili-GBank,Leucocytozoon sp. Ge066-GBank,Leucocytozoon sp. L.AK19-GBank,Leucocytozoon sp. SYBOR17-GBank,Leucocytozoon sp. MD-2011-GBank,Leucocytozoon sp. L.AK15-GBank,Leucocytozoon sp. Corvus corone 6-GBank,Leucocytozoon sp. PINTAIL22-GBank,Leucocytozoon sp. TUSW01-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK26-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK36-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS41-GBank,Leucocytozoon sp. L-T068-GBank,Leucocytozoon sp. lBT2-GBank,Leucocytozoon sp. SPOW30-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS26-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR239-GBank,Leucocytozoon sp. ZOBOR01-GBank,Leucocytozoon sp. ZOMAD04-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR201-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR248-GBank,Leucocytozoon sp. WW 11-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR182-GBank,Leucocytozoon sp. BAOW1687-12790-GBank,Leucocytozoon sp. W045-GBank,Leucocytozoon sp. L-AMBHO131-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK34-GBank,Leucocytozoon sp. ACGE01-GBank,Leucocytozoon sp. L-T040-GBank,Leucocytozoon sp. PYJOC02-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS49-GBank,Leucocytozoon sp. HETH-CA-ELW-6L-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR190-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR231-GBank,Leucocytozoon sp. L-T172-GBank,Leucocytozoon sp. 4 FES-2014-GBank,Leucocytozoon sp. LeucoRRA101-GBank,Leucocytozoon sp. BGR3-GBank,Leucocytozoon sp. EMCIT01-GBank,Leucocytozoon sp. PINTAIL19-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR245-GBank,Leucocytozoon sp. WESO3740-GBank,Leucocytozoon sp. L-ARETO60-GBank,Leucocytozoon sp. RW 6-GBank,Leucocytozoon sp. lSISKIN2-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS43-GBank,Leucocytozoon sp. L-DIGCY34-GBank,Leucocytozoon ziemanni-GBank,Leucocytozoon sp. ANBE1-GBank,Leucocytozoon sp. L-TANVA97-GBank,Leucocytozoon sp. AFTRU1-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR176-GBank,Leucocytozoon sp. GHOW1663-GBank,Leucocytozoon sp. L-CHLRI76-GBank,Leucocytozoon sp. SYBOR15-GBank,Leucocytozoon sp. L-T033-GBank,Leucocytozoon sp. L-THRBO39-GBank,Leucocytozoon sp. L-PIPIN120-GBank,Leucocytozoon sp. LARCAC02-GBank,Leucocytozoon sp. ANLA2-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK22-GBank,Leucocytozoon sp. PINTAIL08-GBank,Leucocytozoon sp. SYBOR 33-GBank,Leucocytozoon sp. L3DicyCB-GBank,Leucocytozoon sp. PINTAIL20-GBank,Leucocytozoon sp. L-CHLRI54-GBank,Leucocytozoon sp. NOPI09-GBank,Leucocytozoon sp. 8 FES-2014-GBank,Leucocytozoon sp. ZOBOR13-GBank,Leucocytozoon sp. NSPOWORMC2-GBank,Leucocytozoon sp. H04-GBank,Leucocytozoon sp. Corvus macrorhynchos 3-GBank,Leucocytozoon sp. NSPOWORRO15-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR241-GBank,Leucocytozoon sp. ChL3-GBank,Leucocytozoon sp. L-T176-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS51-GBank,Leucocytozoon sp. BRG1-GBank,Leucocytozoon sp. Corvus corone 2-GBank,Leucocytozoon sp. YEP3C-GBank,Leucocytozoon sp. Cygnus cygnus 2-GBank,Leucocytozoon sp. L-ATLME133-GBank,Leucocytozoon sp. 2109-GBank,Leucocytozoon sp. L-ELAPA44-GBank,Leucocytozoon sp. L-CATUS74-GBank,Leucocytozoon sp. L-GALLUS06-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK38-GBank,Leucocytozoon sp. L-SYNAZ38-GBank,Leucocytozoon sp. L-T147-GBank,Leucocytozoon sp. CAP3-GBank,Leucocytozoon sp. HIRUS08-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK23-GBank,Leucocytozoon sp. L-ATLME141-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR157-GBank,Leucocytozoon sp. L-ATLME40-GBank,Leucocytozoon sp. Corvus corone 5-GBank,Leucocytozoon sp. NENOT02-GBank,Leucocytozoon sp. SITTAKRU3-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK29-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR158-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR174-GBank,Leucocytozoon sp. L-TURCH25-GBank,Leucocytozoon sp. SPOW2-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS38-GBank,Leucocytozoon sp. SWTH-CA-ELW-3L-GBank,Leucocytozoon sp. ZOBOR04-GBank,Leucocytozoon sp. L-ARETO103-GBank,Leucocytozoon sp. Corvus corone 3-GBank,Leucocytozoon sp. ASI-2012-GBank,Leucocytozoon sp. HIRUS13-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR181-GBank,Leucocytozoon sp. L-DIGBR101-GBank,Leucocytozoon sp. L-CONAR57-GBank,Leucocytozoon sp. 1 FES-2014-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR163-GBank,Leucocytozoon pterotenuis-GBank,Leucocytozoon sp. L-HEMAT126-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK37-GBank,Leucocytozoon sp. L-T035-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR208-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR209-GBank,Leucocytozoon sp. HIRUS09-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR244-GBank,Leucocytozoon sp. ACGE03-GBank,Leucocytozoon sp. AFTRU3-GBank,Leucocytozoon toddi-GBank,Leucocytozoon sp. L-T149-GBank,Leucocytozoon sp. L-EMSPO05-GBank,Leucocytozoon sp. REB9-GBank,Leucocytozoon sp. SPOW14-GBank,Leucocytozoon sp. SYBOR13-GBank,Leucocytozoon sp. SYAT 41-GBank,Leucocytozoon sp. L2-GBank,Leucocytozoon sp. PINTAIL01-GBank,Leucocytozoon sp. L.AK23-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR246-GBank,Leucocytozoon sp. SYBOR14.SPAIN-GBank,Leucocytozoon sp. L-TURCH26-GBank,Leucocytozoon sp. Cygnus cygnus 1-GBank,Leucocytozoon sp. CHIFF 5-GBank,Leucocytozoon sp. ChL10-GBank,Leucocytozoon sp. L-T168-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR230-GBank,Leucocytozoon sp. ZOBOR10-GBank,Leucocytozoon sp. L-T077-GBank,Leucocytozoon sp. L-PIPAR118-GBank,Leucocytozoon sp. H007-GBank,Leucocytozoon sp. WW 14-GBank,Leucocytozoon sp. NECOQ01-GBank,Leucocytozoon sp. TUSW05-GBank,Leucocytozoon sp. SYBOR 31-GBank,Leucocytozoon sp. CHIFF 4-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR205-GBank,Leucocytozoon sp. L-PIPAR119-GBank,Leucocytozoon sp. L EMSPO04-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR167-GBank,Leucocytozoon sp. PINTAIL10-GBank,Leucocytozoon sp. L-MYIME127-GBank,Leucocytozoon sp. SYBOR14-GBank,Leucocytozoon sp. 7 FES-2014-GBank,Leucocytozoon sp. WW6-GBank,Leucocytozoon sp. L-THRCY140-GBank,Leucocytozoon sp. HYMAD01-GBank,Leucocytozoon sp. L-DIGBR102-GBank,Leucocytozoon sp. CINCL04-GBank,Leucocytozoon sp. CYTE01-GBank,Leucocytozoon sp. ChL4-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS58-GBank,Leucocytozoon sp. CAP2-GBank,Leucocytozoon sp. PINTAIL21-GBank,Leucocytozoon sp. GHOW2041-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK45-GBank,Leucocytozoon sp. L5DicyCB-GBank,Leucocytozoon sp. GHOW92-99-50-GBank,Leucocytozoon sp. eruvetpar2-GBank,Leucocytozoon sp. ZOCHL02-GBank,Leucocytozoon sp. ChL1-GBank,Leucocytozoon sp. L-ATLME138-GBank,Leucocytozoon sp. L-ARETO59-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR203-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK33-GBank,Leucocytozoon sp. Ge35-GBank,Leucocytozoon sp. YEP66-GBank,Leucocytozoon majoris-GBank,Leucocytozoon sp. L-DIGBR15-GBank,Leucocytozoon sp. Corvus macrorhynchos 5-GBank,Leucocytozoon sp. ChL2-GBank,Leucocytozoon sp. MELLEW03-GBank,Leucocytozoon sp. RECOB03-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR162-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR170-GBank,Leucocytozoon sp.-GBank,Leucocytozoon sp. PINTAIL04-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR212-GBank,Leucocytozoon sp. YEP-1-GBank,Leucocytozoon sp. PINTAIL15-GBank,Leucocytozoon sp. L-BUTMO90-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK19-GBank,Leucocytozoon sp. L-IRIAN86-GBank,Leucocytozoon sp. GRUS1-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR242-GBank,Leucocytozoon sp. SATEC01-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR223-GBank,Leucocytozoon sp. PINTAIL09-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS28-GBank,Leucocytozoon sp. ZOBOR03-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS50-GBank,Leucocytozoon sp. L-T182-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK40-GBank,Leucocytozoon sp. L-T153-GBank,Leucocytozoon sp. PTIVIC03-GBank,Leucocytozoon sp. GHOW93-00-55-GBank,Leucocytozoon squamatus-GBank,Leucocytozoon sp. YEP-2-GBank,Leucocytozoon sp. L-T185-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS46-GBank,Leucocytozoon sp. 4 ADP-2011-GBank,Leucocytozoon sp. NOPI10-GBank,Leucocytozoon sp. STPIC01-GBank,Leucocytozoon sp. L-T038-GBank,Leucocytozoon sp. L-CHLRI29-GBank,Leucocytozoon sp. L-ASOT2-GBank,Leucocytozoon sp. WW 13-GBank,Leucocytozoon sp. ex Strix aluco AY-2013-GBank,Leucocytozoon sp. SYBOR12-GBank,Leucocytozoon sp. AFTRU2-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS34-GBank,Leucocytozoon sp. SYBOR6-GBank,Leucocytozoon sp. ChL5-GBank,Leucocytozoon sp. Corvus corone 8-GBank,Leucocytozoon sp. MELLEW02-GBank,Leucocytozoon sp. W043-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR192-GBank,Leucocytozoon sp. REB8-GBank,Leucocytozoon sp. ZOBOR05-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR189-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR233-GBank,Leucocytozoon sp. L5-GBank,Leucocytozoon sp. ZOBOR08-GBank,Leucocytozoon sp. lBRAM3-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK18-GBank,Leucocytozoon sp. PINTAIL14-GBank,Leucocytozoon sp. L-BUBT2-GBank,Leucocytozoon sp. L-T099-GBank,Leucocytozoon sp. NOPI06-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK43-GBank,Leucocytozoon sp. L-DIGCY14-GBank,Leucocytozoon sp. L2DicyGuan-GBank,Leucocytozoon sp. L-T162-GBank,Leucocytozoon sp. RB58-GBank,Leucocytozoon sp. Co1-GBank,Leucocytozoon sp. Corvus macrorhynchos 2-GBank,Leucocytozoon sp. HIRUS07-GBank,Leucocytozoon sp. L-GRAER1-GBank,Leucocytozoon sp. CINCL02-GBank,Leucocytozoon sp. H03-GBank,Leucocytozoon sp. L6-GBank,Leucocytozoon sp. C103-GBank,Leucocytozoon sp. SYBOR8-GBank,Leucocytozoon sp. P157-GBank,Leucocytozoon sabrazesi-GBank,Leucocytozoon tawaki,Leucocytozoon sp. CYTE02-GBank,Leucocytozoon sp. ANLA7-GBank,Leucocytozoon sp. ZOBOR06-GBank,Leucocytozoon sp. L.AK11-GBank,Leucocytozoon sp. L-T177-GBank,Leucocytozoon sp. L-GRAFE5-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR206-GBank,Leucocytozoon sp. Corvus macrorhynchos 6-GBank,Leucocytozoon sp. L-CHLRI43-GBank,Leucocytozoon sp. CWT8-GBank,Leucocytozoon sp. DUCK44-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS52-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS40-GBank,Leucocytozoon sp. SBBS1-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS36-GBank,Leucocytozoon sp. L-DIGBR136-GBank,Leucocytozoon sp. L-CATUS73-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR226-GBank,Leucocytozoon sp. SYBOR 32-GBank,Leucocytozoon sp. PARUS47-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR154-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR184-GBank,Leucocytozoon sp. H05-GBank,Leucocytozoon sp. BUL3-GBank,Leucocytozoon sp. L-T018-GBank,Leucocytozoon sp. L.AK06-GBank,Leucocytozoon sp. L-T059-GBank,Leucocytozoon sp. ZOMAD03-GBank,Leucocytozoon sp. NSPOWCAHU2-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR177-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR225-GBank,Leucocytozoon sp. PINTAIL02-GBank,Leucocytozoon sp. MAP-2014a-GBank,Leucocytozoon sp. L-T063-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR199-GBank,Leucocytozoon sp. PINTAIL12-GBank,Leucocytozoon sp. Corvus corone 4-GBank,Leucocytozoon sp. L.AK12-GBank,Leucocytozoon sp. ZOBOR09-GBank,Leucocytozoon sp. SASP-CA-ELW-8L-GBank,Leucocytozoon sp. NOPI03-GBank,Leucocytozoon sp. Ge003-GBank,Leucocytozoon sp. L-CATUS72-GBank,Leucocytozoon sp. Parus7-GBank,Leucocytozoon sp. L-AFR179-GBank,Leucocytozoon sp. L-DIGMY135-GBank,Leucocytozoon sp. L-ATLME53-GBank,Leucocytozoon sp. EW-2015-GBank,Leucocytozoon sp. PINTAIL11-GBank,Leucocytozoon sp. L-T155-GBank,Leucocytozoon sp. L-STAL1-GBank,Leucocytozoon sp. Smokies-51-GBank,Leucocytozoon dubreuili-GBank,Leucocytozoon sp. L-PIPAR11-GBank,Leucocytozoon sp. CINCL05-GBank,Leucocytozoon sp. L-T111-GBank,Leucocytozoon sp. Streptopelia orientalis 3-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Aconoidasida			Plasmodium	Plasmodium sp. P-T129-GBank,Plasmodium sp. SYBOR11-GBank,Plasmodium sp. JK msp2-KNP-C1-GBank,Plasmodium sp. P42-GBank,Plasmodium sp. TRICRI01-GBank,Plasmodium sp. TURDUS3-GBank,Plasmodium sp. P43-GBank,Plasmodium sp. LIN8B-GBank,Plasmodium sp. F110.6-GBank,Plasmodium sp. PV1a-GBank,Plasmodium megalotrypa-GBank,Plasmodium sp. Padom 18-GBank,Plasmodium sp. pCOLL4-GBank,Plasmodium sp. PV23L-GBank,Plasmodium sp. DG540-SGA30.3-GBank,Plasmodium sp. P3.1-GBank,Plasmodium sp. LIN26A-GBank,Plasmodium sp. OZ25-GBank,Plasmodium elongatum-GBank,Plasmodium sp. LVLL11Ven-GBank,Plasmodium sp. 21P-GBank,Plasmodium vivax-GBank,Plasmodium sp. bird-sp.14-GBank,Haemosporida sp. FALC3-GBank,Plasmodium sp. P-PSEGRI01-Hap-7-GBank,Plasmodium sp. P20a-GBank,Plasmodium sp. ARF4-GBank,Plasmodium sp. lineage JA04-GBank,Plasmodium sp. LIN19-GBank,Plasmodium sp. F35.2-GBank,Plasmodium sp. 1 ADP-2011-GBank,Plasmodium sp. OZ34SL16-GBank,Plasmodium sp. SocP5-GBank,Plasmodium sp. LIN25A-GBank,Plasmodium sp. pGRW10-GBank,Plasmodium sp. CXTRI01-GBank,Plasmodium sp. pSPDEjG-GBank,Plasmodium sp. Cx.stig-CA-JSC-16P-GBank,Plasmodium sp. C MAP-2012-GBank,Haemosporida sp. SMG12918-GBank,Plasmodium sp. BAOW1687-12795-GBank,Plasmodium sp. P-AFR65-GBank,Plasmodium sp. chimpanzee clade C1-GBank,Plasmodium sp. VM75-GBank,Plasmodium sp. LBPIP1-GBank,Plasmodium sp. P-T098-GBank,Plasmodium sp. pBT9-GBank,Plasmodium sp. mosquito Z83-GBank,Plasmodium sp. mosquito Z73-GBank,Plasmodium sp. DRC-E-GBank,Plasmodium sp. LISP-CA-ELW-9P-GBank,Plasmodium multivacuolaris-GBank,Plasmodium sp. gorilla-GBank,Plasmodium sp. CHI12PL-GBank,Plasmodium sp. CHI13.1PL-GBank,Plasmodium sp. FANTAIL01-GBank,Plasmodium chiricahuae-GBank,Plasmodium sp. pSPHUjJ-GBank,Plasmodium sp. PR-GBank,Plasmodium sp. HIRUS15-GBank,Plasmodium sp. P10-GBank,Plasmodium cf. vivax EKgor514-SGA2.6-GBank,Plasmodium sp. LIN2-GBank,Plasmodium sp. P-AFR22-GBank,Plasmodium sp. U9-GBank,Plasmodium sp. LA20TRMB-GBank,Plasmodium sp. type D-GBank,Plasmodium sp. BOBO2007257-GBank,Plasmodium sp. YU1MEX37-GBank,Plasmodium cf. inui-GBank,Plasmodium sp. P-GRW10-Hap-39-GBank,Plasmodium sp. P-T062-GBank,Plasmodium sp. OZ04-GD29-GBank,Plasmodium sp. F12.22-GBank,Plasmodium sp. LIN3A-GBank,Plasmodium sp. SocP8-GBank,Plasmodium sp. PP1195-GBank,Plasmodium sp. Rinshi-4-GBank,Plasmodium sp. ND-2015-GBank,Plasmodium sp. LIN22-GBank,Plasmodium sp. GTP1-GBank,Plasmodium sp. 1BafuLaJ-GBank,Plasmodium sp. P2 KL-2014-GBank,Plasmodium sp. lineage OZ60-GBank,Plasmodium sp. msp2-KNP-A3-GBank,Plasmodium sp. P-AFR104-GBank,Plasmodium sp. NC7P-GBank,Plasmodium sp. Donana02-GBank,Plasmodium sp. P-CYAOLI04-Hap-52-GBank,Plasmodium sp. LIN1B-GBank,Plasmodium sp. mosquito17-GBank,Plasmodium sp. OZ30-OZ25-GBank,Plasmodium sp. P-AFR10-GBank,Hepatocystis sp. WN1859/cc-GBank,Plasmodium sp. WA18-GBank,Plasmodium sp. WL-2014a-GBank,Plasmodium (Huffia) sp. 585-GBank,Plasmodium cynomolgi-GBank,Plasmodium sp. ChP8-GBank,Plasmodium sp. NC5P-GBank,Plasmodium sp. P35gabon-GBank,Plasmodium relictum-GBank,Plasmodium sp. P37-GBank,Plasmodium sp. PAN1-GBank,Plasmodium sp. Dakota16-GBank,Plasmodium sp. F331.20-GBank,Plasmodium sp. U12-GBank,Plasmodium sp. P-MYCHI5-GBank,Hepatocystis sp. MB6-GBank,Plasmodium sp. P-AFR94-GBank,Plasmodium sp. LIN3E-GBank,Plasmodium sp. 230199223-GBank,Plasmodium sp. P5U.1-GBank,Plasmodium sp. PRAIRIECH-GBank,Plasmodium sp. chimpanzee clade C2-GBank,Plasmodium sp. ZC1-GBank,Plasmodium sp. PLA1-GBank,Plasmodium megaglobularis-GBank,Plasmodium sp. 154191512-GBank,Plasmodium sp. Padom1-GBank,Hepatocystis sp. WN1743/mt-GBank,Plasmodium (Novyella) sp. 1126-GBank,Plasmodium sp. FALC12-GBank,Plasmodium sp. 1 MM-2015-GBank,Plasmodium sp. mosquito U2-GBank,Hepatocystis sp. AA-2012-GBank,Plasmodium sp. Padom 21-GBank,Plasmodium sp. P-AFR9-GBank,Plasmodium sp. RAMCAR 01-GBank,Plasmodium sp. GRW7-GBank,Plasmodium sp. OZ45MEX047-GBank,Plasmodium sp. NV13-GBank,Plasmodium sp. MJY-2012-GBank,Plasmodium sp. G5-GBank,Plasmodium sp. GorA-GBank,Plasmodium sp. 154191532-GBank,Plasmodium sp. strain OZ35-GBank,Plasmodium sp. PAMIT01-GBank,Plasmodium sp. 594-GBank,Plasmodium sp. P-AFR40-GBank,Plasmodium sp. P-WW4-Hap-18-GBank,Plasmodium sp. PV25-GBank,Plasmodium streptopelia-GBank,Plasmodium sp. P-T118-GBank,Plasmodium sp. PV17-GBank,Plasmodium sp. LIN23-GBank,Plasmodium sp. LA06-GUCF-GBank,Plasmodium sp. PI-GBank,Plasmodium sp. PV51-GBank,Plasmodium giganteum-GBank,Plasmodium sp. G3-GBank,Plasmodium sp. LK6-GBank,Plasmodium sp. SFC6-GBank,Plasmodium sp. Caleu1-GBank,Plasmodium sp. P38U.1-GBank,Plasmodium sp. PV1L-GBank,Plasmodium sp. LIN9B-GBank,Plasmodium sp. ERIRUB01-GBank,Plasmodium sp. LIN1p-GBank,Plasmodium sp. C-GBank,Plasmodium sp. P24.1-GBank,Plasmodium sp. G30-GBank,Plasmodium sp. ex Ficedula albicollis-GBank,Plasmodium sp. SWTH-3-GBank,Plasmodium sp. P35-GBank,Plasmodium sp. IND12-GBank,Plasmodium sp. LIN15-GBank,Plasmodium sp. LIN3p-GBank,Plasmodium sp. BLUTI10-GBank,Plasmodium sp. 1 EHRS-2013-GBank,Plasmodium sp. Rinshi-8-GBank,Plasmodium sp. BVI-BRC01-GBank,Plasmodium sp. PLA2-GBank,Plasmodium sp. PR2007-GBank,Plasmodium sp. ChP7-GBank,Plasmodium sp. E-GBank,Plasmodium sp. P-AFR80-GBank,Plasmodium (Novyella) sp. 318-GBank,Plasmodium sp. 1PyarCh-GBank,Plasmodium sp. strain OZ04-GBank,Plasmodium sp. KYS4-GBank,Plasmodium sp. LT7-GBank,Plasmodium sp. SPMAG-507A-GBank,Plasmodium sp. 1 GAL-2013-GBank,Plasmodium sp. WA47-GBank,Plasmodium sp. SYAT24-GBank,Plasmodium sp. PV9L-GBank,Plasmodium sp. P-ZOBOR01-GBank,Plasmodium sp. LUME2-GBank,Plasmodium sp. PV19L-GBank,Plasmodium sp. 18P-GBank,Plasmodium sp. ARF1-GBank,Plasmodium sp. pBT6-GBank,Plasmodium sp. LIN18A-GBank,Plasmodium sp. WA20-GBank,Plasmodium sp. Rinshi-3-GBank,Plasmodium sp. LIN13-GBank,Plasmodium sp. AEMO01-GBank,Plasmodium sp. mosquito U46-GBank,Plasmodium sp. JLB-2014a-GBank,Haemosporida sp. TUSW07-GBank,Plasmodium sp. P-T060-GBank,Plasmodium sp. GRW12-GBank,Plasmodium sp. ChP2-GBank,Plasmodium sp. COLL10-GBank,Plasmodium sp. mosquito Z81-GBank,Plasmodium sp. E MAP-2011-GBank,Plasmodium sp. NV12-GBank,Plasmodium sp. lineage MI02-GBank,Plasmodium sp. P-DYSME16-GBank,Plasmodium sp. mosquito Kushiro-2-GBank,Plasmodium sp. OZ35CT621-GBank,Plasmodium cf. reichenowi Shegue-GBank,Plasmodium sp. CHI09PL-GBank,Plasmodium sp. pSPHUjM-GBank,Plasmodium sp. pLSVAP5-GBank,Plasmodium sp. OZ16-OZ02-GBank,Plasmodium sp. OZ11OZ9952-GBank,Plasmodium sp. Padom 20-GBank,Plasmodium sp. Inca-GBank,Plasmodium sp. NZKok-GBank,Plasmodium sp. bird-sp.6-GBank,Plasmodium sp. 8 MM-2015-GBank,Plasmodium sp. strain LA15-GBank,Plasmodium sp. LIN1A-GBank,Plasmodium sp. NZA-GBank,Plasmodium sp. 1393-GBank,Plasmodium sp. P12.1-GBank,Plasmodium sp. LIN18B-GBank,Plasmodium sp. PLA4-GBank,Plasmodium sp. P-AFR31-GBank,Plasmodium sp. pBLUTI1-GBank,Plasmodium sp. JA7J725-GBank,Plasmodium sp. SocP2-GBank,Plasmodium sp. Rinshi-10-GBank,Plasmodium sp. LIN26C-GBank,Plasmodium sp. PV4-GBank,Plasmodium sp. WA44-GBank,Plasmodium sp. pK-GBank,Plasmodium sp. PU5-GBank,Plasmodium sp. 4 MM-2015-GBank,Plasmodium sp. WA37-GBank,Plasmodium sp. WA14-GBank,Plasmodium sp. YWT4-GBank,Plasmodium sp. COLL4-GBank,Plasmodium sp. cluster G-GBank,Plasmodium sp. MAL034P-GBank,Plasmodium sp. RFF1-GBank,Plasmodium sp. P159-GBank,Plasmodium cf. ovale-GBank,Plasmodium sp. DUCK14-GBank,Plasmodium sp. SPMAG-590A-GBank,Plasmodium sp. IND4-GBank,Plasmodium sp. PS-2012-GBank,Plasmodium sp. Padom 16-GBank,Plasmodium sp. PV41a-GBank,Plasmodium sp. Plascoq7-GBank,Plasmodium sp. COLL6-GBank,Plasmodium sp. OZ51-GBank,Plasmodium sp. TUSW09-GBank,Plasmodium sp. 072816-GBank,Plasmodium sp. SA2-GBank,Plasmodium sp. Toc-11-GBank,Haemosporida sp. FALC2-GBank,Plasmodium sp. Hyam14-GBank,Plasmodium sp. D-GBank,Haemosporida sp. FALC13-GBank,Plasmodium sp. mosquito U24-GBank,Plasmodium sp. AV9-GBank,Plasmodium sp. NZRobin30-GBank,Plasmodium sp. P-ZOBOR04-GBank,Plasmodium sp. LUME3-GBank,Plasmodium sp. LIN3C-GBank,Plasmodium sp. GRW4-GBank,Plasmodium sp. P-AFR140-GBank,Plasmodium sp. 909414-GBank,Plasmodium sp. P-AFR131-GBank,Plasmodium sp. PV10-GBank,Plasmodium sp. YU4-DR296-GBank,Plasmodium sp. P-AFR106-GBank,Plasmodium sp. WA16-GBank,Plasmodium sp. PV25bL-GBank,Plasmodium sp. P-T127-GBank,Plasmodium sp. Donana04-GBank,Plasmodium sp. RECOB4-GBank,Plasmodium sp. 154191537-GBank,Plasmodium sp. F74.20-GBank,Plasmodium sp. pBLUTI5-GBank,Plasmodium sp. LIN32-GBank,Plasmodium sp. P-ACCTAC01-Hap-77-GBank,Plasmodium sp. JA7-J725-GBank,Plasmodium sp. LIN3G-GBank,Plasmodium sp. P-PBPIP1-Hap-100-GBank,Plasmodium sp. 19P-GBank,Plasmodium sp. P-AFR49-GBank,Plasmodium sp. P30.1-GBank,Plasmodium sp. SYBOR2-GBank,Plasmodium sp. ex Gavia immer-GBank,Plasmodium sp. SUNLA1-GBank,Plasmodium sp. CHI04PL-GBank,Plasmodium sp. Pongo clade C-GBank,Plasmodium sp. AP75-GBank,Plasmodium sp. strain OZ14-GBank,Plasmodium ashfordi-GBank,Plasmodium sp. ANTRI01-GBank,Plasmodium sp. U29-GBank,Plasmodium sp. LIN17C-GBank,Plasmodium sp. BOOW17129-GBank,Plasmodium sp. P04-A-GBank,Plasmodium sp. LIN3I-GBank,Plasmodium sp. NZSB4-GBank,Plasmodium sp. F74.27-GBank,Plasmodium vivax-like sp.-GBank,Plasmodium sp. F218.9-GBank,Plasmodium sp. ex Sphenomorphus jobiense-GBank,Plasmodium sp. ex Foulehaio carunculata-GBank,Plasmodium sp. CET01-GBank,Plasmodium sp. CL-2014-GBank,Plasmodium sp. LIN17A-GBank,Plasmodium sp. AV6-GBank,Plasmodium sp. Plascoq12-GBank,Plasmodium sp. CHI36PL-GBank,Plasmodium sp. U17-GBank,Plasmodium sp. F16.29-GBank,Plasmodium sp. pAAT1-GBank,Plasmodium sp. LIN3M-GBank,Plasmodium sp. P-MYARA13-GBank,Plasmodium sp. F682.6-GBank,Plasmodium sp. G26-GBank,Plasmodium sp. TROGLODY 01-GBank,Plasmodium sp. LIN28A-GBank,Plasmodium sp. LIN27-GBank,Plasmodium sp. P-VOLJAC02-GBank,Plasmodium sp. F70.3-GBank,Plasmodium sp. D MAP-2012-GBank,Plasmodium sp. lineage TOC25-GBank,Plasmodium sp. U2-GBank,Plasmodium sp. Trne13-GBank,Plasmodium sp. Toc-24-GBank,Plasmodium sp. LICVER07-GBank,Plasmodium sp. Tacy7-GBank,Plasmodium sp. lineage IN05-GBank,Plasmodium sp. P36-GBank,Plasmodium sp. pBLUTI2-GBank,Plasmodium sp. P-FIPAR01-GBank,Plasmodium sp. BOBO2005124-GBank,Plasmodium sp. P-PYSUN1-Hap-15-GBank,Plasmodium sp. P-T165-GBank,Plasmodium sp. KYS6-GBank,Plasmodium (Huffia) sp. 182-GBank,Plasmodium sp. EJL-2014-GBank,Plasmodium heteronucleare-GBank,Plasmodium agamae-GBank,Plasmodium sp. P-T139-GBank,Plasmodium sp. Urben1-GBank,Plasmodium sp. PV17aL-GBank,Plasmodium sp. PAN7-GBank,Plasmodium sp. ARF5-GBank,Plasmodium sp. PlasCoq3-GBank,Plasmodium sp. IND3-GBank,Plasmodium sp. OZ52-GBank,Plasmodium sp. LIN10-GBank,Plasmodium sp. JA03J81-GBank,Plasmodium sp. AP63-GBank,Plasmodium sp. P01-GBank,Plasmodium sp. GRW2-GBank,Plasmodium sp. LIN12-GBank,Plasmodium sp. GTP2-GBank,Plasmodium Bennettinia sp. PJ2-GBank,Plasmodium sp. PV11-GBank,Plasmodium sp. Rinshi-1-GBank,Plasmodium sp. NV5-GBank,Plasmodium sp. P04-B-GBank,Plasmodium sp. CHI14PL-GBank,Plasmodium sp. Padom 11-GBank,Plasmodium sp. MMS-2015-GBank,Plasmodium sp. P9.1-GBank,Haemosporida sp. FALC4-GBank,Plasmodium sp. ChP6-GBank,Plasmodium sp. COLL9-GBank,Plasmodium sp. P09-A-GBank,Plasmodium sp. PV15-GBank,Plasmodium sp. PAN5-GBank,Plasmodium sp. AP62-GBank,Plasmodium sp. LIN12B-GBank,Plasmodium sp. PV22L-GBank,Plasmodium sp. VN3P-GBank,Plasmodium sp. B31-GBank,Plasmodium sp. Padom 08-GBank,Plasmodium sp. F17.70-GBank,Plasmodium sp. P-HYPSU3-GBank,Plasmodium sp. CHI11PL-GBank,Plasmodium sp. P-COLL7-Hap-12-GBank,Plasmodium sp. LIN28C-GBank,Plasmodium sp. OZ35M90-GBank,Plasmodium sp. P-BUL07-Hap-16-GBank,Plasmodium sp. P-AFR118-GBank,Plasmodium (Novyella) sp. 513-GBank,Plasmodium sp. P-BUBT1-GBank,Plasmodium sp. PC-GBank,Plasmodium sp. G28-GBank,Plasmodium sp. G13-GBank,Plasmodium sp. HEB-GBank,Plasmodium sp. PV18-GBank,Plasmodium sp. LLD-2010-GBank,Plasmodium sp. PB-GBank,Plasmodium sp. SPMAG-512A-GBank,Plasmodium sp. SYBOR 34-GBank,Plasmodium sp. PP1113-GBank,Hepatocystis sp. JAB-2010a-GBank,Plasmodium sp. VS28-GBank,Plasmodium sp. F22.38-GBank,Plasmodium sp. pBLUTI8-GBank,Plasmodium sp. Plascoq15-GBank,Plasmodium sp. 13 MM-2015-GBank,Plasmodium sp. Erko1-GBank,Plasmodium sp. 5 MM-2015-GBank,Plasmodium sp. NV8-GBank,Plasmodium sp. AV3-GBank,Plasmodium sp. P-PLOVEL01-Hap-11-GBank,Plasmodium sp. PU6-GBank,Plasmodium sp. WA40-GBank,Plasmodium sp. GRW14-GBank,Plasmodium sp. P13-GBank,Plasmodium sp. 318-GBank,Plasmodium sp. PV12-GBank,Plasmodium sp. NOPI15-GBank,Plasmodium sp. pG-GBank,Plasmodium sp. P32-GBank,Plasmodium sp. P46-GBank,Plasmodium sp. mosquito227-GBank,Plasmodium sp. 6 MM-2015-GBank,Plasmodium sp. AP61-GBank,Plasmodium sp. LIN18-GBank,Plasmodium sp. strain OZ42-GBank,Plasmodium sp. P08-GBank,Plasmodium sp. JK msp2-KNP-B-GBank,Plasmodium juxtanucleare-GBank,Plasmodium sp. F685.1-GBank,Plasmodium sp. P-T171-GBank,Plasmodium sp. strain OZ36A-GBank,Plasmodium sp. F74.49-GBank,Plasmodium Bennettinia sp. PJ4-GBank,Plasmodium sp. 513-GBank,Plasmodium sp. F32.19-GBank,Plasmodium sp. P-AFR147-GBank,Plasmodium sp. NISB1-GBank,Plasmodium sp. P32.1-GBank,Plasmodium sp. LULU2-GBank,Plasmodium sp. SocP11-GBank,Plasmodium sp. DG540-SGA40.3-GBank,Plasmodium sp. P-ZOMAU01-GBank,Plasmodium sp. B MAP-2012-GBank,Plasmodium globularis-GBank,Plasmodium sp. Toc-21-GBank,Plasmodium sp. LIN17B-GBank,Plasmodium sp. RANDOM-ME-GBank,Plasmodium sp. P-TURIG20-GBank,Plasmodium sp. IND7-GBank,Plasmodium sp. type A-GBank,Plasmodium sp. WA1-GBank,Plasmodium sp. RB103-GBank,Plasmodium sp. F74.25-GBank,Plasmodium sp. P-ENTLE4-GBank,Plasmodium sp. LIN8D-GBank,Plasmodium sp. F27.23-GBank,Plasmodium lacertiliae-GBank,Plasmodium sp. P-ZOBOR03-GBank,Plasmodium sp. P-T054-GBank,Plasmodium sp. MITU 01-GBank,Hepatocystis sp. CH-GBank,Plasmodium (Giovannolaia) sp. 1542-GBank,Plasmodium sp. strain OZ25-GBank,Plasmodium sp. Anas platyrhynchos 4-GBank,Plasmodium sp. SocP7-GBank,Plasmodium sp. mosquito24-GBank,Plasmodium sp. F23.39-GBank,Plasmodium sp. lineage JA09-GBank,Plasmodium sp. P28-GBank,Plasmodium sp. bird-sp.10-GBank,Plasmodium sp. MMK-2009a-GBank,Plasmodium sp. Anas platyrhynchos 2-GBank,Plasmodium sp. ASI-2012-GBank,Plasmodium sp. P19U.1-GBank,Plasmodium sp. bird-sp.12-GBank,Plasmodium sp. WW7-GBank,Plasmodium sp. LIN1-GBank,Plasmodium sp. P05-GBank,Plasmodium sp. CPZcam89-GBank,Plasmodium sp. P35.1-GBank,Plasmodium sp. ENRUF01-GBank,Plasmodium sp. WA22-GBank,Plasmodium sp. KYS11-GBank,Plasmodium sp. BRC01-21-GBank,Plasmodium sp. 10908-GBank,Plasmodium sp. WA17-GBank,Plasmodium sp. bird-sp.9-GBank,Plasmodium sp. HMA-2012-GBank,Plasmodium sp. P-T140-GBank,Plasmodium sp. Kayseri2-GBank,Plasmodium sp. P-T022-GBank,Plasmodium sp. Didi1-GBank,Plasmodium sp. CHI13PL-GBank,Plasmodium sp. CPZcam91-GBank,Plasmodium sp. P7U.1-GBank,Plasmodium sp. P-ARRTA9-GBank,Plasmodium sp. mosquito Kushiro-1-GBank,Plasmodium sp. P-SYBOR11-Hap-4-GBank,Hepatocystis sp. ex Callosciurus notatus HNH-2013-GBank,Plasmodium sp. Rinshi-9-GBank,Plasmodium sp. LT20-GBank,Plasmodium sp. P1U.1-GBank,Plasmodium sp. P-AFR97-GBank,Plasmodium sp. CHI07.1PL-GBank,Plasmodium sp. 204104-GBank,Plasmodium sp. PINTAIL26-GBank,Plasmodium sp. pM-GBank,Plasmodium sp. ex Halcyon chloris-GBank,Plasmodium sp. Luk1-GBank,Hepatocystis sp. SSJ-2010-GBank,Plasmodium sp. P22.1-GBank,Plasmodium sp. DAJ-2004-GBank,Plasmodium sp. pD-GBank,Plasmodium sp. SPTO-CA-ELW-6P-GBank,Plasmodium sp. 11 MM-2015-GBank,Plasmodium sp. lineage NA17-GBank,Plasmodium sp. P-AFR105-GBank,Hepatocystis sp. PP1-GBank,Plasmodium sp. SYBOR5-GBank,Plasmodium sp. P40.1-GBank,Plasmodium sp. pS-GBank,Plasmodium sp. Padom 06-GBank,Plasmodium sp. ex Neothraupis fasciata-GBank,Plasmodium sp. F77.44-GBank,Plasmodium sp. P-AFR69-GBank,Plasmodium sp. PV5-GBank,Plasmodium sp. SPMAG-511A-GBank,Plasmodium sp. PV16aL-GBank,Plasmodium sp. PV13L-GBank,Plasmodium sp. OZ04GD29-GBank,Plasmodium sp. 3 MM-2015-GBank,Plasmodium rouxi-GBank,Plasmodium sp. NC6P-GBank,Plasmodium sp. Plascoq14-GBank,Plasmodium sp. SGS1-GBank,Plasmodium sp. NOPI14-GBank,Plasmodium sp. lineage IN02-GBank,Plasmodium sp. P26-GBank,Plasmodium sp. 23DicyTa-GBank,Plasmodium sp. pLSVAP3-GBank,Plasmodium sp. LIN33B-GBank,Plasmodium sp. P-AFR134-GBank,Plasmodium sp. BOBO20085-GBank,Plasmodium sp. P-T179-GBank,Plasmodium floridense-GBank,Plasmodium sp. strain OZ09-GBank,Plasmodium sp. MARHA1-GBank,Plasmodium sp. br67-GBank,Plasmodium sp. Anas platyrhynchos 1-GBank,Plasmodium sp. SA4-GBank,Plasmodium sp. CXINA01-GBank,Plasmodium sp. P-AFR152-GBank,Plasmodium sp. PV43-GBank,Plasmodium sp. pSPHUjP-GBank,Plasmodium sp. Donana03-GBank,Plasmodium sp. P-AFR101-GBank,Haemosporida sp. FALC16-GBank,Plasmodium sp. P12-GBank,Haemosporida sp. TUSW08-GBank,Plasmodium sp. 909413-GBank,Plasmodium unalis-GBank,Plasmodium sp. DUCK09-GBank,Plasmodium sp. BAK3-GBank,Hepatocystis sp. KJO-2007-GBank,Plasmodium sp. GAPE75-GBank,Plasmodium (Novyella) sp. 1022-GBank,Plasmodium sp. BELL01-GBank,Plasmodium sp. G20-GBank,Plasmodium sp. Anas platyrhynchos 3-GBank,Plasmodium sp. DW5390-GBank,Plasmodium sp. WA12-GBank,Plasmodium sp. PV29L-GBank,Plasmodium sp. pEUCHjK-GBank,Plasmodium sp. AFTRU5-GBank,Plasmodium sp. P-AFR5-GBank,Plasmodium sp. PBPIP1-GBank,Plasmodium sp. LIN6A-GBank,Plasmodium sp. P-AFR93-GBank,Plasmodium sp. SYAT 46-GBank,Plasmodium sp. PV16-GBank,Plasmodium sp. PV14-GBank,Plasmodium sp. 10PL13 ECB-2014-GBank,Plasmodium sp. 7 MM-2015-GBank,Plasmodium sp. P37.1-GBank,Plasmodium sp. P06-B-GBank,Plasmodium cf. cynomolgi-GBank,Plasmodium sp. G19-GBank,Plasmodium sp. P48-GBank,Plasmodium sp. P42U.1-GBank,Plasmodium sp. chimpanzee-GBank,Plasmodium sp. 770-GBank,Plasmodium simium-GBank,Plasmodium sp. PU1-GBank,Plasmodium sp. WA39-GBank,Plasmodium sp. AUS1-GBank,Plasmodium sp. ChP5-GBank,Plasmodium sp. U11-GBank,Plasmodium sp. CHI35PL-GBank,Plasmodium sp. PV49-GBank,Plasmodium sp. WA9-GBank,Plasmodium sp. ex Coquillettidia crassipes-GBank,Plasmodium sp. P8-GBank,Plasmodium sp. AK2-GBank,Plasmodium sp. P-AFR135-GBank,Plasmodium sp. SPMAG-589A-GBank,Plasmodium sp. mosquito Kushiro-4-GBank,Plasmodium sp. BOBO200594-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa	Aconoidasida				Piroplasmida gen. sp. CA1-GBank,Piroplasmida gen. sp. Thai dog 1-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa					Apicomplexa sp. BCS-2013d-GBank,Apicomplexa sp. BCS-2013a-GBank,Coral symbiont from Mycetophyllia ferox-GBank,Apicomplexa sp. Phaedon brassicae/Daegwallyeong-GBank,Coral symbiont from Agaricia agaricites-GBank,Apicomplexa sp. SARPW B4-GBank,Coral symbiont from Sideratrea siderea-GBank,Apicomplexa sp. 1 JM-2013-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa				Polyplicarium	Polyplicarium citrusae,Polyplicarium lacrimae,Polyplicarium translucidae,Polyplicarium curvarae
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa					Coral symbiont from Montastraea faveolata-GBank,Apicomplexa sp. Zed-GBank
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa				Solenococcidium	Solenococcidium indicus
Eukaryota	Alveolata	Apicomplexa					Apicomplexa sp. BCS-2013c-GBank,Coral symbiont from Siderastrea siderea-GBank,Apicomplexa sp. 1 KCW-2013-GBank,Apicomplexa sp. SARYL D4-GBank,Coral symbiont from Agaricia tenuifolia-GBank
Eukaryota	Alveolata						eukaryote clone OLI11255-GBank
Eukaryota	Alveolata			Syndiniales			Uncultured marine alveolate Group II DH147-EKD20-GBank,Hematodinium sp. ex Plagusia chabrus-GBank,Hematodinium sp. FE23-12-GBank,Hematodinium perezi-GBank,eukaryote clone OLI11023-GBank,Hematodinium sp. FE44-3a-GBank,Uncultured marine alveolate Group I DH144-EKD3-GBank,Hematodinium sp. ex Chionoecetes opilio-GBank,Hematodinium sp. FE23-HC6a-GBank,Hematodinium sp. ex Leptomithrax gaimardii-GBank,Hematodinium sp. ex Cancer pagurus-GBank,Hematodinium sp. ex Paralithodes camtschaticus-GBank,uncultured Dinophyceae OLI02001-GBank,Hematodinium sp. FE44-5b-GBank,Ichthyodinium sp. PS03-GBank,Hematodinium sp. FE51-5b-GBank,eukaryote clone OLI11029-GBank,Hematodinium sp. ex Carcinus maenas Cm753-GBank,uncultured Amoebophrya-GBank,Hematodinium sp. FE47-3b-GBank,uncultured Hematodinium-GBank,Uncultured marine alveolate Group I DH145-EKD10-GBank,Hematodinium sp. FE52-1a-GBank,Hematodinium sp. ex Nephrops norvegicus NB-2011-GBank,Hematodinium sp. ex Chionoecetes bairdi-GBank,eukaryote clone OLI11005-GBank
Eukaryota	Alveolata			Syndiniales		Solenodinium	Solenodinium fallax,Solenodinium densum
Eukaryota	Alveolata			Syndiniales			uncultured syndiniales-GBank
Eukaryota	Alveolata			Syndiniales		Hematodinium	Hematodinium perezii
Eukaryota	Alveolata			Syndiniales			eukaryote clone OLI11055-GBank,Hematodinium sp. FE44-14b-GBank,Ichthyodinium sp. PBT-GBank,Ichthyodinium chabelardi-GBank,Hematodinium sp. FE47-10b-GBank,eukaryote clone OLI11001-GBank,Hematodinium sp. ex Lithodes couesi-GBank,Hematodinium sp. WJX-2006-2-GBank,eukaryote clone OLI11009-GBank,Hematodinium sp. FE14-16b-GBank,Uncultured marine alveolate Group II DH145-EKD20-GBank,Hematodinium sp.-GBank,Ichthyodinium sp. PL-GBank,Hematodinium sp. FE43-19b-GBank,Heterodinium milneri-GBank,Hematodinium sp. FE23-13-GBank,Hematodinium sp. FE51-6b-GBank
Eukaryota	Alveolata			Syndiniales		Merodinium	Merodinium brandtii
Eukaryota	Alveolata			Syndiniales			Hematodinium sp. ex Hyas coarctatus-GBank,Hematodinium sp. ex Callinectes sapidus-GBank,Uncultured marine alveolate Group II DH147-EKD16-GBank,Hematodinium sp. FE51-4b-GBank,eukaryote clone OLI11511-GBank,Uncultured marine alveolate Group II DH148-EKD14-GBank
Eukaryota	Alveolata			Syndiniales		Syndinium	Cochlosyndinium corycaei,Syndinium turbo-GBank,Syndinium sp. ex Corycaeus sp.-GBank
Eukaryota	Alveolata			Syndiniales			Hematodinium sp. ex Pagurus bernhardus-GBank,Hematodinium sp. FE24-1b-GBank,Hematodinium sp. WJX-2006-3-GBank,Hematodinium sp. ex Carcinus maenas-GBank,Hematodinium sp. FE43-16b-GBank,Hematodinium sp. FE47-1b-GBank,Hematodinium sp. 2006ZS-GBank,Hematodinium sp. FE43-4b-GBank,Hematodinium sp. ZHSH2006-GBank,Hematodinium sp. ex Carcinus maenas Cm887-GBank,Ichthyodinium sp. PS01-GBank,Hematodinium sp. FE52-5b-GBank,Hematodinium sp. FE47-17a-GBank
Eukaryota	Alveolata			Syndiniales		Duboscquella	Euduboscquella sp. ex Tintinnopsis sp. 1-GBank,Euduboscquella sp. ex Favella markusovszkyi-GBank,Duboscquella sp. Ishikari/2003-GBank,Euduboscquella crenulata-GBank,Duboscquella tintinnicola,Duboscquella sp. Hamana/2003-GBank,Euduboscquella sp. ex Favella panamensis-GBank,Euduboscquella sp. ex Favella arcuata-GBank,Euduboscquella sp. ex Tintinnopsis cf. subacuta-GBank,Euduboscquella sp. ex Tintinnopsis sp. 2-GBank,Euduboscquella costata-GBank,Euduboscquella cachoni-GBank
Eukaryota	Alveolata			Syndiniales			uncultured Euduboscquella-GBank,Hematodinium sp. SG-2012-GBank,Hematodinium sp. ex Crangon crangon-GBank,eukaryote clone OLI11033-GBank,Hematodinium sp. ex Pagurus prideaux-GBank,uncultured eukaryote HF0200-37F04-GBank,Uncultured marine alveolate Group I DH148-EKD22-GBank,eukaryote clone OLI11010-GBank,eukaryote clone OLI11038-GBank,uncultured marine Syndiniales-GBank,Hematodinium sp. FE52-12a-GBank,Hematodinium sp. FE52-3a-GBank,Hematodinium sp. ex Chionoecetes angulatus-GBank,Hematodinium sp. SG-2015-GBank,Ichthyodinium sp. ex Anguilla 2BFE-GBank,Hematodinium sp. ex Chionoecetes tanneri-GBank,Hematodinium sp. MF-2000-GBank,Uncultured marine alveolate Group II DH147-EKD3-GBank,Uncultured marine alveolate Group II DH147-EKD6-GBank,uncultured Duboscquella-GBank,Hematodinium sp. FE24-9b-GBank,Hematodinium sp. FE51-1a-GBank,Hematodinium sp. FE44-12b-GBank,Uncultured marine alveolate Group I DH147-EKD18-GBank,Heterodinium globosum-GBank,Hematodinium sp. WJX-2006-1-GBank,Hematodinium sp. ex Ovalipes australiensis-GBank,Hematodinium sp. FE24-3b-GBank,Hematodinium sp. ex Munida rugosa-GBank,Hematodinium sp. ex Nephrops norvegicus-GBank,eukaryote clone OLI11012-GBank
Eukaryota	Alveolata			Syndiniales		Amoebophrya	Amoebophrya sp. ex Karlodinium veneficum-GBank,Amoebophrya leptodisci,eukaryote clone OLI11115-GBank,Amoebophrya sp. ex Scrippsiella sp.-GBank,Uncultured marine alveolate Group II DH148-EKD27-GBank,Amoebophrya sp. ex Ceratium tripos-GBank,Amoebophrya sp. ex Alexandrium tamarense-GBank,Amoebophrya sticholonchae,Amoebophrya tintinni,Amoebophrya sp. ex Cochlodinium polykrikoides-GBank,Amoebophrya sp. ex Alexandrium sp.-GBank,Amoebophrya sp. 'Dinophysis'-GBank,Amoebophrya grassei,Amoebophrya ceratii,Amoebophrya sp. ex Prorocentrum micans-GBank,Amoebophrya acanthometrae,Amoebophrya sp. ex Akashiwo sanguineaum-GBank,Amoebophrya sp. RCC 1626-GBank,Amoebophrya rosei,Amoebophrya sp. ATSPF7-5-GBank,Amoebophrya sp. ex Prorocentrum triestinum-GBank,Amoebophrya sp. ex Gymnodinium instriatum-GBank,Amoebophrya sp.-GBank,Amoebophrya sp. A25-GBank,Amoebophrya sp. ex Prorocentrum minimum-GBank,Amoebophrya sp. ex Akashiwo sanguinea-GBank,Amoebophrya sp. ex Phalacroma rotundatum-GBank,Amoebophrya sp. ex Karlodinium micrum-GBank,Amoebophrya stycholonchae,Amoebophrya sp. ex Dinophysis acuminata-GBank,eukaryote clone OLI11261-GBank,Amoebophrya sp. ex Alexandrium affine-GBank,Amoebophrya sp. ex Gonyaulax polygramma-GBank,Amoebophrya sp. ex Dinophysis norvegica-GBank,Amoebophrya sp. ex Ceratium lineatum-GBank
Eukaryota	Alveolata						Uncultured marine alveolate Group II DH147-EKD7-GBank
Eukaryota	Alveolata					Zonosphaeridium	Zonosphaeridium limpaticum-extinct,Zonosphaeridium limpatum-extinct,Zonosphaeridium glabrum-extinct,Zonosphaeridium severum-extinct,Zonosphaeridium timopheevii-extinct,Zonosphaeridium punctatum-extinct,Zonosphaeridium densum-extinct,Zonosphaeridium absolutum-extinct,Zonosphaeridium crassum-extinct,Zonosphaeridium disterminum-extinct,Zonosphaeridium dignatum-extinct,Zonosphaeridium obscurum-extinct,Zonosphaeridium fimbriatum-extinct,Zonosphaeridium indivisum-extinct,Zonosphaeridium foveolatum-extinct,Zonosphaeridium salebrosum-extinct,Zonosphaeridium minutum-extinct,Zonosphaeridium pertusum-extinct,Zonosphaeridium cavernosum-extinct,Zonosphaeridium auritum-extinct,Zonosphaeridium actinomorphum-extinct,Zonosphaeridium minor-extinct,Zonosphaeridium speciosum-extinct
Eukaryota	Alveolata						uncultured Ellobiopsea-GBank
Eukaryota	Alveolata	Colponemidia				Colponema	Colponema edaphicum-GBank,Colponema vietnamica-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Holostichides	Holostichides wilberti,Holostichides terricola,Holostichides chardezi,Holostichides typicus,Holostichides dumonti
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Stichotrichia sp. St13-GBank,uncultured Sporadotrichida-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Gastrocirrhus	Gastrocirrhus intermedius,Gastrocirrhus stentoreus,Gastrocirrhus monilifer-GBank,Gastrocirrhus sp. GZCXM08122201-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Trachelostyla	Trachelostyla pediculiformis-GBank,Trachelostyla elongata,Trachelostyla dubia,Trachelostyla caudata,Trachelostyla mereschkowski,Trachelostyla bryoniculum,Trachelostyla rostrata,Trachelostyla pediculus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Caudiamphisiella	Caudiamphisiella antarctica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Pseudokeronopsidae sp. 1 BNB-2013-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Apoholosticha	Apoholosticha sinica-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Paramphisiella	Paramphisiella acuta,Paramphisiella caudata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Hemiurosoma	Hemiurosoma polynucleata,Hemiurosoma goertzi,Hemiurosoma terricola-GBank,Hemiurosoma similis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Prodiscocephalus	Prodiscocephalus borrori-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Discocephalus	Discocephalus pararotatorius-GBank,Discocephalus minimus,Paradiscocephalus elongatus-GBank,Discocephalus ehrenbergi-GBank,Discocephalus grandis,Discocephalus rotatorius
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Periholosticha	Periholosticha paucicirrata,Periholosticha wilberti,Periholosticha sylvatica,Periholosticha acuminata,Periholosticha lanceolata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Psilotrichidae	Psilotricha	Psilotricha bicaudata,Psilotricha acuminata,Psilotricha viridis,Psilotricha geleii,Psilotricha dragescoi,Psilotricha succisa
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Euplotopsis	Euplotopsis raikovi-GBank,Euplotopsis latus,Euplotopsis gracilis,Euplotopsis labiata,Euplotopsis muscicola,Euplotopsis bisulcata,Euplotopsis incisa,Euplotopsis apsheronica,Euplotopsis finki,Euplotopsis elegans,Euplotopsis affinis,Euplotopsis bisulcatus,Euplotopsis aberrans,Euplotopsis tegulata,Euplotopsis lata,Euplotopsis encystica,Euplotopsis sp. GZJJM2009121508-GBank,Euplotopsis nana
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Hypotrichia sp. I-99-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Tontoniidae	Pseudotontonia	Pseudotontonia sp. JG-2011a-GBank,Pseudotontonia cornuta,Pseudotontonia simplicidens-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Tontoniidae	Paratontonia	Paratontonia mononucleata,Paratontonia poopsia,Paratontonia gracillima
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Tontoniidae	Spirotontonia	Spirotontonia grandis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Tontoniidae	Tontonia	Tontonia mirabile,Tontonia elegans,Tontonia appendiculariformis,Tontonia ovalis,Tontonia caudata,Tontonia antarctica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Mucotrichidium	Mucotrichidium hospes
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Holosticha	Holosticha dragescoi,Holosticha cf. bradburyae-GBank,Holosticha setifera,Holosticha muscorum,Holosticha corlissi,Holosticha rubra,Holosticha rhomboedrica,Holosticha alveolata,Holosticha brachysticha,Holosticha lacteus,Holosticha martimum,Holosticha flava,Holosticha micans,Holosticha marioni,Holosticha oblonga,Holosticha warranei,Holosticha crassa,Holosticha oculata,Holosticha globulifera,Holosticha thononensis,Holosticha macronucleata,Holosticha distyla,Holosticha fontinalis,Holosticha holomilnei,Holosticha gracilis,Holosticha annulata,Holosticha gibba,Holosticha kessleri,Holosticha heterofoissneri-GBank,Holosticha musculus,Holosticha grisea,Holosticha sp. B05-GBank,Holosticha viridis,Holosticha mystacea,Holosticha monilata,Holosticha alpestris,Holosticha flavicans,Holosticha wrzesniowskii,Holosticha antarctica,Holosticha simplex,Holosticha minima,Holosticha multistylata-GBank,Holosticha mononucleata,Holosticha pulchra,Holosticha violacea,Holosticha extensa,Holosticha estuarii,Holosticha polystylata-GBank,Holosticha randani,Holosticha ovalis,Holosticha multinucleata,Holosticha magnificus,Holosticha coronata,Holosticha sphagni,Holosticha stagnatilis,Holosticha mancoidea,Holosticha bradburyae-GBank,Holosticha helluo,Holosticha aquarum,Holosticha obliqua,Holosticha nagasakiensis,Holosticha pullaster,Holosticha arenicola,Holosticha discocephalus,Holosticha simplicis,Holosticha hamulata,Holosticha fascicola,Holosticha islandica,Holosticha spindleri,Holosticha sp.-GBank,Holosticha cf. heterofoissneri-GBank,Holosticha mystacina,Holosticha cf. heterofoissneri XZ-2015-GBank,Holosticha venalis,Holosticha vernalis,Holosticha intermedia,Holosticha danubialis,Holosticha muscicola,Holosticha scutellum,Holosticha sp. HL-2004-GBank,Holosticha piscis,Holosticha decolor,Holosticha flavorubra,Holosticha hamatula,Holosticha milnei,Holosticha punctata,Holosticha fossicola,Holosticha thiophaga,Holosticha multistilata,Holosticha sp. LFL-2004-GBank,Holosticha lacazei,Holosticha velox,Holosticha diademata-GBank,Holosticha brevis,Holosticha foissneri
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Diophrys	Diophrys quadricaudata,Diophrys cf. oligothrix-GBank,Diophrys sp. PPR2000-GBank,Diophrys salina,Diophrys magnus,Diophrys grandis,Diophrys norwegicus,Diophrys apoligothrix-GBank,Diophrys kasymovi,Diophrys tetramacronucleata,Diophrys sp. PRP2001-GBank,Diophrys bifaria,Diophrys pentacirratus,Diophrys kahli,Diophrys multicirratus,Diophrys scutum-GBank,Diophrys appendiculata-GBank,Diophrys sp. BOD9-GBank,Diophrys parappendiculata-GBank,Diophrys japonica-GBank,Diophrys oligothrix-GBank,Diophrys sp. WWS-2011b-GBank,Diophrys multinucleata,Diophryopsis hystrix-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Monocoronella	Monocoronella carnea-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Kahliella sp. Y7-1126-1-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Plagiotoma	Plagiotoma acuminata,Plagiotoma difformis,Plagiotoma lateritia,Plagiotoma kempi,Plagiotoma cordiformis,Plagiotoma gyoryana,Plagiotoma concharum,Plagiotoma lumbrici-GBank,Plagiotoma difforme,Plagiotoma pellogaster,Plagiotoma blattarum,Plagiotoma coli
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Orthoamphisiella sp. WS-2015-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Metastrongylidium	Metastrongylidium distichum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Hypotrichida sp. LPJ-2005-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Spiroamphisiella	Spiroamphisiella hembergeri
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida			Keronopsis herbicola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida	Schmidingerotrichidae	Schmidingerothrix	Schmidingerothrix salina-GBank,Schmidingerothrix sp. 1 TS-2013-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida			Keronopsis flavorubra,Keronopsis litoralis,Stichotrichida sp. misty-GBank,Keronopsis longissima
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida	Kahliellidae		Kahliella microstoma,Kahliella zignis,Kahliella simplex
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida	Kahliellidae	Pseudokahliella	Pseudokahliella marina
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida	Kahliellidae	Parakahliella	Parakahliella terricola,Parakahliella namibicola,Parakahliella haideri,Parakahliella halophila,Parakahliella binucleata,Parakahliella macrostoma
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida	Kahliellidae	Balladyna	Balladyna euplotes,Balladyna parvula,Balladyna similis,Balladyna elongate
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida	Kahliellidae		Kahliella multiseta
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida	Kahliellidae	Coniculostomum	Coniculostomum indica,Coniculostomum monilatum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida	Kahliellidae		Kahliella quadrinucleata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida	Kahliellidae	Balladinopsis	Balladinopsis nuda
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida	Kahliellidae	Lacazea	Lacazea ovalis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida	Kahliellidae	Spirofilopsis	Spirofilopsis tubicolanatans
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida	Kahliellidae	Cladotricha	Cladotricha variabilis,Cladotricha koltzowii,Cladotricha australis,Cladotricha kahli,Cladotricha edaphoni,Cladotricha koltzowi,Cladotricha sagittata,Cladotricha elongata,Cladotricha sigmoidea,Cladotricha halophila
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida	Kahliellidae	Kahlia	Kahlia costata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida	Kahliellidae	Kahliela	Kahliela leptocirra
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida	Kahliellidae	Deviata	Deviata quadrinucleata,Deviata polycirrata,Deviata parabacilliformis-GBank,Deviata bacilliformis-GBank,Deviata rositae,Deviata abbrevescens,Deviata brasiliensis,Deviata estevesi,Deviata spirostoma
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida	Kahliellidae	Wallackia	Wallackia schiffmanni,Wallackia elegans
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida	Kahliellidae		Kahliella acrobates
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida	Kahliellidae	Stylonethes	Stylonethes tardus,Stylonethes fusiformis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida	Kahliellidae	Banyulsella	Banyulsella viridis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida			Keronopsis pentasticha,Keronopsis multinucleatum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida		Apogastrostyla	Apogastrostyla rigescens-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida			Keronopsis alpestris,Stichotrichida sp. Alaska-GBank,Keronopsis elongata,Keronopsis flavicans,Keronopsis muscicola,Keronopsis coronata,Keronopsis heptasticha,Keronopsis multinucleata,Keronopsis macrostoma,Keronopsis sphagni,Keronopsis rubra
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida	Parakahliellidae	Anatoliocirrus	Anatoliocirrus capari
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida	Parakahliellidae	Fragmocirrus	Fragmocirrus terricola,Fragmocirrus espeletiae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida	Parakahliellidae	Neogeneia	Neogeneia hortualis,Neogeneia costata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida			Keronopsis helluo
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida	Keronidae	Parakeronopsis	Parakeronopsis wetzeli
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida	Keronidae	Keronopsis	Keronopsis pernix,Keronopsis monilata,Keronopsis flavicens,Keronopsis multistilata,Keronopsis arenicola,Keronopsis arenivorus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida	Keronidae	Paraholosticha	Paraholosticha lichenicola,Paraholosticha polychaeta,Paraholosticha nana,Paraholosticha bujoreani,Paraholosticha sterkii,Paraholosticha vitrea,Paraholosticha herbicola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Stichotrichida			Keronopsis schminkei,Keronopsis similis,uncultured stichotrichid-GBank,Keronopsis decolor,Keronopsis dieckmanni,Keronopsis polychaeta,Keronopsis algivora,Keronopsis tasmaniensis,Keronopsis hacksteini,Keronopsis longicirrata,Keronopsis fontinalis,Keronopsis ovalis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Rhabdonellidae	Protorhabdonella	Protorhabdonella curta-GBank,Protorhabdonella ventricosa,Protorhabdonella mira,Protorhabdonella striatura,Protorhabdonella simplex
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Rhabdonellidae	Rhabdonellopsis	Rhabdonellopsis apophysata,Rhabdonellopsis longicaulis,Rhabdonellopsis minima,Rhabdonellopsis triton,Rhabdonellopsis composita
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Rhabdonellidae	Schmidingerella	Schmidingerella quequenensis,Schmidingerella arcuata-GBank,Schmidingerella mexicana,Schmidingerella sp. LAK-2008-GBank,Schmidingerella serrata,Schmidingerella meunieri
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Rhabdonellidae	Rhabdonella	Rhabdonella henseni,Rhabdonella torta,Rhabdonella amor,Rhabdonella lohmani,Rhabdonella sanyahensis,Rhabdonella brandti,Rhabdonella reticulata,Rhabdonella obtuse,Rhabdonella valdestriata,Rhabdonella cornucopia,Rhabdonella apophysata,Rhabdonella indica,Rhabdonella hydria,Rhabdonella conica,Rhabdonella inflata,Rhabdonella chavesi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Rhabdonellidae	Epirhabdonella	Epirhabdonella niei
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida			Tintinnida sp. CB-2012-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Epiplocylididae	Epiplocyloides	Epiplocyloides antarctica,Epiplocyloides ralumensis-GBank,Epiplocyloides reticulata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Epiplocylididae	Epiplocylis	Epiplocylis brandti,Epiplocylis blanda,Epiplocylis mucronata,Epiplocylis labiosa,Epiplocylis constricta,Epiplocylis sargassensis,Epiplocylis inflata,Epiplocylis healdi,Epiplocylis calyx,Epiplocylis deflexa,Epiplocylis lata,Epiplocylis undella,Epiplocylis acuminata-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Epiplocylididae	Epicancella	Epicancella nervosa
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida			Tintinnida sp. BOLD:AAG1170-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Tintinnidae	Albatrossiella	Albatrossiella minutissima,Albatrossiella filigera,Albatrossiella agassizi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Tintinnidae		Leprotintinnus simplex,Leprotintinnus bubiyanicus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Tintinnidae	Steenstrupiella	Steenstrupiella gracilis,Steenstrupiella pozzii,Steenstrupiella intumescens,Steenstrupiella steenstrupii-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Tintinnidae	Bursaopsis	Bursaopsis punctatostriata,Bursaopsis striata,Bursaopsis ollula,Bursaopsis conicoides
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Tintinnidae	Odontophorella	Odontophorella serrulata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Tintinnidae	Tintinus	Tintinus sulcatus,Tintinus obliquus,Tintinus intermedius,Tintinus ehrenbergii
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Tintinnidae	Amphorellopsis	Amphorellopsis sp. type I-GBank,Amphorellopsis quinquealata-GBank,Amphorellopsis sp. type II-GBank,Amphorellopsis tetragona,Amphorellopsis quadrangula
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Tintinnidae	Daturella	Daturella datura,Daturella gaussi,Daturella stramonium,Daturella frigida
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Tintinnidae	Dadayella	Dadayella ganimedes
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Tintinnidae	Eutintinnus	Tintinnus lusus,Tintinnus helix,Tintinnus macilentus,Tintinnus undatus,Eutintinnus pinguis,Tintinnus tenue,Tintinnus lagenula,Eutintinnus elegans,Tintinnus brandti,Tintinnus pacificus,Tintinnus colligatus,Tintinnus pectinis,Tintinnus pellucidus,Eutintinnus macilentus,Tintinnus datura,Tintinnus mediterranus,Eutintinnus lususundae-GBank,Tintinnus cinctus,Tintinnus serratus,Eutintinnus latus,Tintinnus sessilis,Tintinnus medius,Eutintinnus turgescens,Tintinnus attenuatus,Eutintinnus sp. ENB99-GBank,Tintinnus lusus-undae,Tintinnus maculatus,Eutintinnus birictus,Tintinnus tubulosus,Tintinnus striatus,Tintinnus tubus,Tintinnus mirabilis,Tintinnus mucicola,Tintinnus tubiformis,Eutintinnus procurrerens,Tintinnus bulbosus,Eutintinnus fraknoi-GBank,Tintinnus pedicellatus,Tintinnus norvegicus,Eutintinnus perminutus,Tintinnus urceolata,Eutintinnus tubulosus-GBank,Tintinnus abruptus,Eutintinnus tenuis-GBank,Tintinnus procurrerens,Eutintinnus sp. LS-2012-GBank,Tintinnus angustatus,Tintinnus stramentus,Eutintinnus colligatus,Tintinnus anulatus,Tintinnus annulatus,Tintinnus emarginatus,Eutintinnus angustatus,Eutintinnus medius,Eutintinnus dilatatus,Eutintinnus elongatus,Eutintinnus similis,Tintinnus palliatus,Tintinnus subulatus,Eutintinnus turris,Eutintinnus apertus-GBank,Tintinnus obliquus,Eutintinnus conicus,Eutintinnus striatus,Eutintinnus brandti,Eutintinnus pectinis-GBank,Tintinnus pinguis,Tintinnus elongatus,Tintinnus turgescens,Eutintinnus inguilinus,Eutintinnus sp. EFL00-GBank,Tintinnus fistularis,Eutintinnus inflatus,Eutintinnus exigua,Tintinnus fraknoii,Eutintinnus rectus,Tintinnus norwegicus,Eutintinnus pectinus,Tintinnus latus,Tintinnus ussowi,Tintinnus obliqua,Eutintinnus rugosus,Tintinnus vitreus,Eutintinnus stramentus-GBank,Tintinnus rectus,Tintinnus perminutus,Tintinnus cornucopia,Eutintinnus pacificus,Tintinnus conicus,Tintinnus cothurnia,Eutintinnus asymmetricus,Eutintinnus tenue,Tintinnus regulatus,Leprotintinnus pellucidus-GBank,Tintinnus mcilentus,Tintinnus elegans,Eutintinnus parminutus,Tintinnus steenstrupi,Tintinnus ehrenbergii,Tintinnus rugosus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Tintinnidae	Salpingelloides	Salpingelloides altiplicata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Tintinnidae	Rhabdosella	Rhabdosella cuneolata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Tintinnidae		Leprotintinnus neriticus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Tintinnidae	Brandtiella	Brandtiella palliata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Tintinnidae	Canthariella	Canthariella pyramidata,Canthariella brevis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Tintinnidae	Salpingella	Salpingella gracilis,Salpingella secata,Salpingella faurei,Salpingella curta,Salpingella laminata,Salpingella acuminatoides,Salpingella jugosa,Salpingella costata,Salpingella minutissima,Salpingella attenuata,Salpingella decurtata,Salpingella acuminata-GBank,Salpingella glockentoegeri,Salpingella subconica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Tintinnidae	Salpingacantha	Salpingacantha caudata,Salpingacantha undata,Salpingacantha ampla,Salpingacantha unguiculata,Salpingacantha perca
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Tintinnidae	Ormosella	Ormosella schweyeri,Ormosella trachelium,Ormosella bresslaui,Ormosella acantharus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Tintinnidae	Membranicola	Membranicola tamari
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Tintinnidae		Leprotintinnus nordqvistii
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Tintinnidae	Tintinnidium	Tintinnidium balechi-GBank,Tintinnidium tubulosa,Tintinnidium minuta,Tintinnidium davidovi,Tintinnidium fluviatile-GBank,Tintinnopsis sp. HCB-2005-GBank,Tintinnidium karajacensis,Tintinnidium campanula,Tintinnidium ephemeridum,Tintinnidium pusillum,Tintinnidium primitivum,Tintinnidium meunieri,Tintinnidium sp. 3 LS-2012-GBank,Tintinnidium beroidea,Tintinnidium sp. 2 LS-2012-GBank,Tintinnidium parvula,Tintinnidium cylindrica,Tintinnidium sp. 1 LFS-2014-GBank,Tintinnidium setigerum,Tintinnidium inquilinum,Tintinnidium sp. 1 LS-2012-GBank,Tintinnidium mucicola-GBank,Tintinnidium neapolitanum,Tintinnidium marinum,Tintinnidium semiciliatum,Tintinnidium redux,Tintinnidium lobiancoi,Tintinnidium incertum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Tintinnidae	Dadayiella	Dadayiella acutiformis,Dadayiella ganymedes-GBank,Dadayiella jorgenseni,Dadayiella curta,Dadayiella pachytoecus,Dadayiella cuspis,Dadayiella bulbosa,Dadayiella joergenseni
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Tintinnidae	Amphorides	Amphorides quadrilineata-GBank,Amphorides tetragona,Amphorides amphora-GBank,Amphorides minor,Amphorella quadrilineata,Amphorides brandti,Amphorides laackmanni,Amphorides brandtii,Amphorides borealis,Amphorides infundibulum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida			Tintinnida sp. BOLD:AAG1169-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Ptychocylididae	Ptychocylis	Ptychocylis urnula,Ptychocylis ostenfeldi,Ptychocylis glacialis,Ptychocylis wailesi,Ptychocylis acuta,Ptychocylis galcialis,Ptychocylis arctica,Ptychocylis minor,Ptychocylis basicurvata,Ptychocylis repanda,Ptychocylis calyx,Ptychocylis amphorella,Ptychocylis drygalskii,Ptychocylis cylindrica,Ptychocylis obtusa
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Ptychocylididae	Cymatocylis	Cymatocylis nobilis,Cymatocylis cristallina,Cymatocylis convallaria-GBank,Cymatocylis cylindrella,Cymatocylis drygalskii-GBank,Cymatocylis vanhoeffeni,Cymatocylis calyciformis-GBank,Cymatocylis antarctica,Cymatocylis labiosa,Cymatocylis kerguelensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Ptychocylididae	Protocymatocylis	Protocymatocylis pseudoconica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida			Tintinnida sp. BOLD:AAG1172-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Codonellopsidae	Stenosemella	Stenosemella lacustris,Stenosemella avellana,Stenosemella monacense,Stenosemella perpusilla,Luminella punctata,Stenosemella expansa,Stenosemella producta,Stenosemella parvicollis,Stenosemella inflata,Stenosemella nucula,Stenosemella oliva,Stenosemella punctata,Stenosemella olivia,Stenosemella compressa,Stenosemella pacifica-GBank,Stenosemella crateri,Stenosemella steini-GBank,Stenosemella perupusila,Stenosemella steinii,Luminella kuwaitensis,Stenosemella nivalis-GBank,Stenosemella brevicolli,Stenosemella bernhardi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Codonellopsidae	Cononellopsis	Cononellopsis americana,Cononellopsis schabi,Cononellopsis ostenfeldi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Codonellopsidae	Laackmanniella	Laackmanniella prolongata-GBank,Laackmanniella naviculaefera
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Codonellopsidae	Codonellopsis	Codonellopsis borealis,Codonellopsis meridionalis,Codonellopsis antarctica,Codonellopsis sativa,Codonellopsis brasiliensis,Codonellopsis longa,Codonellopsis robusta,Codonellopsis brasilensis,Codonellopsis gaussi-GBank,Codonellopsis inflata,Codonellopsis minor,Codonellopsis schabi,Codonellopsis turbinella,Codonellopsis tropica,Codonellopsis obesa,Codonellopsis rotunda,Codonellopsis parva,Codonellopsis globosa,Codonellopsis morchella-GBank,Codonellopsis ovata,Codonellopsis brevicaudata,Codonellopsis lusitanica,Codonellopsis nipponica-GBank,Codonellopsis expolita,Codonellopsis soyai,Codonellopsis cordata,Codonellopsis maenadium,Codonellopsis lagenula,Codonellopsis pusilla,Codonellopsis erythraensis,Codonellopsis tessellata,Codonellopsis americana-GBank,Codonellopsis orthoceras-GBank,Codonellopsis obconica,Codonellopsis turgida,Codonellopsis ecaudata,Codonellopsis biedermanni,Codonellopsis lata,Codonellopsis monacensis,Codonellopsis balechi,Codonellopsis speciosa,Codonellopsis pura,Codonellopsis bacchi,Codonellopsis pacifica,Codonellopsis ostenfeldi-GBank,Codonellopsis bulbulus,Codonellopsis gausii,Codonellopsis californiensis,Codonellopsis indica,Codonellopsis glacialis,Codonellopsis tuberculata,Codonellopsis curta,Codonellopsis turgescens,Codonellopsis frigida,Codonellopsis contracta,Codonellopsis hainanensis,Codonellopsis fusiformis,Codonellopsis inornata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Codonellopsidae	Condonellopsis	Condonellopsis americana
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Ascampbelliellidae	Acanthostomella	Acanthostomella armilla,Acanthostomella protuberans,Acanthostomella obscura,Acanthostomella gracilis,Acanthostomella acuta,Acanthostomella norvegica,Acanthostomella conicoides,Acanthostomella obtusa,Acanthostomella urceolata,Acanthostomella minutissima,Acanthostomella coicoides,Acanthostomella elongata,Acanthostomella torulata,Acanthostomella lata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Ascampbelliellidae	Ascampbelliella	Ascampbelliella obscura,Ascampbelliella urceolata,Ascampbelliella tortulata,Ascampbelliella aperta,Ascampbelliella protuberans,Ascampbelliella armilla,Ascampbelliella retusa,Ascampbelliella acuta
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Ascampbelliellidae	Niemarshallia	Niemarshallia aperta
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Cyttarocylididae	Cyttarocylis	Cyttarocylis serrata,Cyttarocylis helix,Cyttarocylis mucronata,Cyttarocylis brevicollis,Petalotricha serrata,Cyttarocylis inflexa,Cyttarocylis brandtii,Cyttarocylis dilatata,Cyttarocylis ampla,Cyttarocylis obscura,Cyttarocylis laticollis,Cyttarocylis cylindrica,Cyttarocylis ehrenbergii,Cyttarocylis acuminata,Cyttarocylis pseudannulata,Cyttarocylis norvegica,Cyttarocylis rotundata,Cyttarocylis claparedii,Cyttarocylis millepora,Cyttarocylis ornata,Cyttarocylis annulata,Cyttarocylis acus,Cyttarocylis obtusa,Cyttarocylis cassis-GBank,Cyttarocylis edentata,Cyttarocylis markusovskyi,Cyttarocylis favata,Cyttarocylis dicymatica,Cyttarocylis ampulla-GBank,Cyttarocylis ricta,Cyttarocylis polymorpha,Cyttarocylis eucecryphalus-GBank,Cyttarocylis cymatica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Undellidae	Undella	Undella perpusilla,Undella globosa,Undella claparedei-GBank,Undella ostenfeldi,Undella pentagona,Undella clevei,Undella lachmanni,Undella claparedii,Undella subacuta,Undella pistillum,Undella turgida,Undella attenuata,Undella californiensis,Undella hyalina-GBank,Undellopsis tricollaria,Undella marsupialis-GBank,Undellopsis subangulata,Undella hadai,Undella angustior,Undella subcaudata,Undella biangulata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Undellidae	Rotundocylis	Rotundocylis arcellopsis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Undellidae	Amplectella	Amplectella monocollaria,Amplectella tricollaria,Amplectella collaria
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Undellidae	Proplectella	Proplectella perpusilla,Proplectella claparedei,Proplectella subcaudata,Proplectella globosa,Proplectella ellipsoida,Proplectella parva,Proplectella angustior,Proplectella acuta,Proplectella subacuta,Proplectella fastigata,Proplectella ovata,Proplectella pentagona
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida			uncultured Codonellopsis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Codonellidae	Codonaria	Codonaria cistellula-GBank,Codonaria oceanica,Codonaria sp. CB-2012-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Codonellidae	Bacculinella	Bacculinella amoena-extinct
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Codonellidae	Codonella	Codonella angusta,Tintinnopsis lacustris-GBank,Codonella ventricosa,Codonella cistellula,Codonella nucula,Codonella tropica,Codonella perforata,Codonella campanella,Codonella pacifica,Codonella annulata,Codonella aspera-GBank,Codonella acutula,Codonella oceanica,Codonella biedermanni,Codonella acuta,Codonella lariana,Codonella brevicollis,Codonella sp. HCB-2005-GBank,Codonella saccus,Codonella bornandi,Codonella brevicaudata,Codonella mucronata,Codonella orthoceras,Codonella apicata-GBank,Codonella robusta,Codonella sphaerica,Codonella rapa,Codonella laticollis,Codonella lata,Codonella olla,Codonella relicta,Codonella lagenula,Codonella ecaudata,Codonella elongata,Codonella crateri,Codonella morchella,Codonella diomedae,Codonella benguelensis,Codonella galea,Codonella bojiga,Codonella inflata,Codonella nationalis,Codonella acerca,Codonella cuspidata,Codonella australis,Codonella amphorella-GBank,Codonella cratera,Codonella dadayi,Codonella recta,Codonella poculum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Codonellidae	Amphorellina	Amphorellina lanceolata-extinct,Amphorellina subacuta-extinct
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Codonellidae	Tintinnopsis	Tintinnopsis brasilensis,Tintinnopsis dadayi-GBank,Tintinnopsis cylindrata,Tintinnopsis parvula-GBank,Tintinnopsis potiformis,Tintinnopsis ecaudata,Tintinnopsis akkeshiensis,Tintinnopsis capitonis,Tintinnopsis amoyensis,Tintinnopsis orientalis,Tintinnopsis obliqua-capitata,Tintinnopsis sp. 6 LS-2012-GBank,Tintinnopsis failakkaensis,Tintinnopsis major-GBank,Tintinnopsis sinensis,Tintinnopsis sp.-GBank,Tintinnopsis uruguayensis-GBank,Tintinnopsis spiralis,Tintinnopsis cyathus,Tintinnopsis cheribonensis,Tintinnopsis parovalis,Leprotintinnus bottnicus,Tintinnopsis gracilis,Tintinnopsis patula,Tintinnopsis capulus,Tintinnopsis baltica-GBank,Tintinnopsis turbo,Tintinnopsis everta,Tintinnopsis acuminatus,Tintinnopsis loricata,Tintinnopsis brevicollis,Tintinnopsis wrayi,Tintinnopsis fisturlaris,Tintinnopsis digita,Tintinnopsis subpistullum,Tintinnopsis mortensenii,Tintinnopsis nana-GBank,Tintinnopsis beroidea-GBank,Tintinnopsis nucula,Tintinnopsis lohmanni-GBank,Tintinnopsis turgida,Tintinnopsis reflexa,Tintinnopsis mortenseni-GBank,Tintinnopsis strigosa,Tintinnopsis annulata,Tintinnopsis serratus,Tintinnopsis sp. TK-2011c-GBank,Tintinnopsis ampullula,Tintinnopsis macropus,Tintinnopsis coronata,Tintinnopsis entzii,Tintinnopsis sp. B type I-GBank,Tintinnopsis mulctrella,Tintinnopsis turbinata,Tintinnopsis rotundata,Tintinnopsis bornandi,Tintinnopsis bermudensis,Tintinnopsis cylindrica-GBank,Tintinnopsis brasiliensis,Tintinnopsis sp. A type III-GBank,Tintinnopsis fluviatile,Tintinnopsis sp. 6 LFS-2014-GBank,Tintinnopsis rotunda,Tintinnopsis tenuis-GBank,Tintinnopsis acuta,Tintinnopsis undella,Tintinnopsis brandti,Tintinnopsis fracta,Tintinnopsis angusta,Tintinnopsis cratera,Tintinnopsis producta,Tintinnopsis directa,Tintinnopsis chinglanensis,Tintinnopsis butchlii,Tintinnopsis sp. 1 WWS-2011-GBank,Tintinnopsis tubulosoides-GBank,Tintinnopsis gilsonii,Tintinnopsis sp. 2-QD-07101501-GBank,Tintinnopsis subacuta-GBank,Tintinnopsis petasa,Tintinnopsis sp. B type III-GBank,Tintinnopsis nitida,Tintinnopsis wangi,Tintinnopsis sinuata,Tintinnopsis sp. 4 LS-2012-GBank,Tintinnopsis karajacensis-GBank,Tintinnopsis lata-GBank,Tintinnopsis lindeni,Tintinnopsis pallida,Tintinnopsis sufflata,Tintinnopsis kofoidi,Tintinnopsis pseudocylindrica,Tintinnopsis buetschlii-GBank,Tintinnopsis panamensis,Tintinnopsis cincta,Tintinnopsis vosmaeri,Tintinnopsis pyriformis,Tintinnopsis nordquisti,Tintinnopsis fastigata,Tintinnopsis ovalis,Tintinnopsis helix,Tintinnopsis pistillum,Tintinnopsis campanella,Tintinnopsis mayeri,Tintinnopsis rara-GBank,Tintinnopsis minuta-GBank,Tintinnopsis corylicarpa,Tintinnopsis infundibulum,Tintinnopsis tocantinensis-GBank,Tintinnopsis maculosa,Tintinnopsis tubulosa-GBank,Tintinnopsis sp. B type II-GBank,Tintinnopsis fimbriata-GBank,Tintinnopsis parva-GBank,Tintinnopsis sp. 3-QD-07111301-GBank,Tintinnopsis lobiancoi-GBank,Tintinnopsis tentaculata,Tintinnopsis cornigera,Tintinnopsis amphora,Tintinnopsis levigata-GBank,Tintinnopsis angustior,Tintinnopsis fennica,Tintinnopsis elongata-GBank,Tintinnopsis urnula,Tintinnopsis prowazeki,Tintinnopsis compressa,Tintinnopsis sp. 5 LFS-2014-GBank,Tintinnopsis ampla,Tintinnopsis parua,Tintinnopsis fusus,Tintinnopsis rapa-GBank,Tintinnopsis sp. A type II-GBank,Tintinnopsis fusiformis,Tintinnopsis sp. 3 WWS-2011-GBank,Tintinnopsis illinoisensis,Tintinnopsis conus,Tintinnopsis campanula,Tintinnopsis sp. 2 WWS-2011-GBank,Tintinnopsis cochleata,Tintinnopsis formosa,Tintinnopsis urniger,Tintinnopsis schotti,Tintinnopsis sp. JG-2011a-GBank,Tintinnopsis wailesi,Tintinnopsis bacillaria,Tintinnopsis sp. TK-2011a-GBank,Tintinnopsis davidoffi,Tintinnopsis angulata,Tintinnopsis vasculum,Tintinnopsis avellana,Tintinnopsis ventricosoides,Tintinnopsis curvicauda,Tintinnopsis sp. 7 LS-2012-GBank,Tintinnopsis meunieri,Tintinnopsis minima,Tintinnopsis denticulata,Tintinnopsis glans,Tintinnopsis fistularis,Tintinnopsis aperta,Tintinnopsis plagiostoma,Tintinnopsis incurvata,Tintinnopsis trabs,Tintinnopsis sp. A type I-GBank,Tintinnopsis japonica,Tintinnopsis laevigata,Tintinnopsis bulbulus,Tintinnopsis chyzeri,Tintinnopsis acuminata,Tintinnopsis magna,Tintinnopsis sp. 5 LS-2012-GBank,Tintinnopsis sacculus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Codonellidae		Codonellidae sp. FU44-52-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Codonellidae	Tintinnopsella	Tintinnopsella besici-extinct,Tintinnopsella gracilis-extinct,Tintinnopsella carpathica-extinct,Tintinnopsella dalmatica-extinct,Tintinnopsella bermudezi-extinct,Tintinnopsella simplex-extinct,Tintinnopsella cyttarocyliformis-extinct,Tintinnopsella colomi-extinct,Tintinnopsella oblonga-extinct,Tintinnopsella maxima-extinct,Tintinnopsella remanei-extinct,Tintinnopsella doliphormis-extinct,Tintinnopsella bacinensis-extinct,Tintinnopsella inornata-extinct,Tintinnopsella scadrica-extinct,Tintinnopsella longa-extinct,Tintinnopsella ricta-extinct,Tintinnopsella proplectelloides-extinct
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Codonellidae	Poroecus	Poroecus apiculatus,Poroecus curtus,Poroecus tubulosus,Poroecus annulatus,Poroecus apicatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Petalotrichidae	Parapetalotricha	Parapetalotricha meridiana
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Crassicollariidae	Crassicolaria	Crassicolaria parvintermedia,Crassicolaria latinermedia
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Crassicollariidae	Crassicollaria	Crassicollaria colomi-extinct,Crassicollaria brevis-extinct,Crassicollaria massutiniana-extinct,Crassicollaria intermedia-extinct,Crassicollaria latintermedia-extinct,Crassicollaria parvintermedia-extinct,Crassicollaria parvula-extinct
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida			uncultured Tintinnida-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Metacyclididae	Favelloides	Favelloides liliformis-extinct,Favelloides balearicus-extinct,Favelloides pseudoserrata-extinct,Favelloides majoricensis-extinct,Favelloides serrata-extinct
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Metacylididae	Climacocylis	Climacocylis scalaria-GBank,Climacocylis scalaroides,Climacocylis sipho
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Metacylididae	Helicostomella	Helicostomella sp. type II-GBank,Helicostomella edentata,Helicostomella sp. type I-GBank,Helicostomella fusiformis-GBank,Helicostomella subulata-GBank,Helicostomella longa,Helicostomella kiliensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Metacylididae	Coxliella	Coxliella intermedia,Coxliella calyptra,Coxliella helix,Coxliella decipiens,Coxliella declivis,Coxliella pseudannulata,Coxliella longa,Coxliella annulata,Coxliella massuti,Coxliella frigida,Coxliella sp. DX-2013-GBank,Coxliella ampla,Coxliella pelagica,Coxliella laciniosa,Coxliella tubularis,Coxliella nana,Coxliella fasciata,Coxliella mariana,Coxliella pseudoannulata,Coxliella meunieri
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Metacylididae	Metacylis	Rhabdonella hebe-GBank,Tintinnopsis sp. 9 LS-2012-GBank,Metacylis mereschkowskii,Metacylis tropica,Metacylis annulata,Metacylis annulifera,Tintinnopsis radix-GBank,Metacylis mediterranea,Metacylis joergenseni-GBank,Metacylis corbula,Metacylis angulata-GBank,Metacylis perspicax,Metacylis jorgensenii,Metacylis oviformis,Metacylis mereschkowskyi,Metacylis conica,Tintinnopsis platensis-GBank,Metacylis sp. MNB99-GBank,Metacylis pithos-GBank,Tintinnopsis sp. VSMTPS5x2-GBank,Metacylis vitreoides
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Metacylididae	Rhizodomus	Rhizodomus tagatzi-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Metacylididae	Pseudometacylis	Pseudometacylis ornata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Xystonellidae	Parafavella	Parafavella calycina,Parafavella media,Parafavella gigantea,Parafavella obtusa,Parafavella ventricosa,Parafavella dilatata,Parafavella obtusangula,Parafavella edentata,Parafavella subedentata,Parafavella hemifusus,Parafavella rotundata,Parafavella acuta,Parafavella digitalis,Parafavella subula,Parafavella acuminata,Parafavella parumdentata,Parafavella denticulata,Parafavella cylindrica,Parafavella tenuis,Parafavella curvata,Parafavella lachmanni,Parafavella subrotundata,Parafavella robusta,Parafavella inflata,Parafavella elegans
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Xystonellidae	Xystonella	Xystonella treforti,Xystonella acus,Tintinnopsis sp. 8 LS-2012-GBank,Xystonella lohmanni,Xystonella lanceolata,Xystonella longicauda-GBank,Xystonella clavata,Xystonella minuscula
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Xystonellidae	Xystonellopsis	Xystonellopsis favata,Xystonellopsis armata,Xystonellopsis heros,Xystonellopsis dahli,Xystonellopsis gaussi,Xystonellopsis dicymatica,Xystonellopsis clevei,Xystonellopsis cymatica,Xystonellopsis brandti,Xystonellopsis inaequalis,Xystonellopsis scyphium,Xystonellopsis paradoxa,Xystonellopsis tenuirostris,Xystonellopsis pulchra,Xystonellopsis cyclas
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Xystonellidae		uncultured Favella-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Xystonellidae	Parundella	Parundella caudata,Parundella attenuata,Parundella messinensis,Parundella dificilis,Parundella inflata,Parundella lata,Parundella conica,Parundella aculeata-GBank,Parundella difficilis,Parundella lachmanni,Parundella praetenuis,Parundella grandis,Parundella longa,Parundella lohmanni,Parundella sp. TK-2011-GBank,Parundella pellucida,Parundella clavus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Xystonellidae	Favella	Favella campanula-GBank,Favella composita,Favella philippinensis,Favella arcuata-GBank,Favella attingata,Favella sp. A type II-GBank,Favella thori,Favella taraikaensis-GBank,Favella gracilicauda,Favella fistulicauda,Favella franciscana,Favella infundibulum,Favella companula,Favella accuata,Favella sp. FNB99-GBank,Favella elongata,Favella shintsuenensis,Favella brevis,Favella sp. B type I-GBank,Favella markusovszkyi-GBank,Favella panamensis-GBank,Favella denticulata,Favella amoyensis,Favella sp. JG-2011a-GBank,Favella confessa,Favella ecaudata,Ptychocylis sp. TK-2011-GBank,Favella sp. B type II-GBank,Favella ehrenbergii-GBank,Favella sp. A type I-GBank,Favella helgolandica,Favella hainanensis,Favella azorica-GBank,Favella septentrionalis,Favella cylindrica,Favella undulata,Favella adriatica-GBank,Favella aciculifera
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida			Tintinnida sp. BOLD:AAG1171-GBank,uncultured tintinnid ciliate-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Dictyocystidae	Wangiella	Wangiella dicollaria
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Tintinnida	Dictyocystidae	Dictyocysta	Dictyocysta ovalis,Dictyocysta lepida-GBank,Dictyocysta acuminata,Dictyocysta ericae,Dictyocysta minor,Dictyocysta magna,Dictyocysta speciosa,Dictyocysta dilatata,Dictyocysta tiara,Dictyocysta fenestrata,Dictyocysta polygonata,Dictyocysta atlantica,Dictyocysta lata,Dictyocysta entzi,Dictyocysta mulleri,Dictyocysta elegans,Dictyocysta extensa,Dictyocysta duplex,Dictyocysta verticosa,Dictyocysta mitra,Dictyocysta reticulata-GBank,Dictyocysta helenae,Dictyocysta funlandica,Dictyocysta mexicana,Dictyocysta muelleri,Dictyocysta ampla,Dictyocysta nidulus,Dictyocysta californiensis,Dictyocysta grandis,Dictyocysta fundlandica,Dictyocysta pacifica,Dictyocysta spinosa,Dictyocysta inaequalis,Dictyocysta seshaiyai,Dictyocysta occidentalis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Histriculus	Histriculus sphagni,Histriculus vorax,Histriculus minimus,Histriculus similis,Histriculus concolor-GBank,Histriculus complanatus,Histriculus histrio-GBank,Histriculus lemani,Histriculus erethesticus,Histriculus erethisticus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Paruroleptus	Paruroleptus pectinatus,Uroleptus sp. willii-GBank,Paruroleptus sp. LAH-2003-GBank,Paruroleptus musculus,Paruroleptus lepisma-GBank,Paruroleptus novitas,Paruroleptus viridis,Paruroleptus lacteus,Paruroleptus gibbosus,Paruroleptus magnificus,Paruroleptus ophryoglena
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Biholosticha	Biholosticha arenicola,Biholosticha discocephalus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Tetrastyla	Tetrastyla oblonga
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Euplotidium	Euplotidium itoi-GBank,Euplotidium sp. CV-2012-GBank,Euplotidium agitatum,Euplotidium prosaltans,Euplotidium psammophilum,Euplotidium helgae,Euplotidium arenarium-GBank,Euplotidium smalli,Euplotidium psammophilus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Amphisia	Amphisia lacazei,Amphisia multiseta,Amphisia velox,Amphisia gibba,Amphisia oculata,Amphisia micans,Amphisia crassa,Amphisia pernix,Amphisia piscis,Amphisia capitata,Amphisia marioni
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				uncultured spirotrich-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Uroleptoides	Uroleptoides longiseries,Uroleptoides raptans,Uroleptoides kihni,Uroleptoides binucleatus,Uroleptoides polycirratus,Uroleptoides terricola,Uroleptoides magnigranulosus,Uroleptoides multinucleatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Gonostomum	Stichotrichia sp. St05-GBank,Gonostomum sp. MD-2012-GBank,Gonostomum sp. JS-2012-GBank,Gonostomum albicarpathicum,Gonostomum sp. HL-2004-GBank,Oxytrichidae sp. TS-2010a-GBank,Gonostomum ambiguum,Gonostomum paronense-GBank,Gonostomum strenuum-GBank,Gonostomum gonostomoida,Gonostomum sp. 1 TS-2013-GBank,Gonostomum algicola,Gonostomum kuehnelti,Gonostomum namibiense-GBank,Gonostomum affine
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Halteria	Halteria lobata,Halteria faurei,Halteria chlorelligera,Halteria sp.-GBank,Halteria geleiana,Halteria bipartita,Halteria tamari,Halteria verrucosa,Halteria oblonga,Halteria grandinella-GBank,Halteria bifurcata,Halteria ovata,Halteria minuta,Halteria minima,uncultured Halteria-GBank,Halteria acuta,Halteria maxima,Halteria vorax,Halteria decemsulcata,Halteria oviformis,Halteria activa,Halteria tenuicollis,Halteria active
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Bakuella	Bakuella agamalievi,Bakuella imbricata,Bakuella polycirrata,Bakuella variabilis,Bakuella kreuzkampii,Bakuella marina,Bakuella pulchra,Bakuella muensterlandii,Bakuella perbella,Bakuella granulifera-GBank,Bakuella edaphoni,Bakuella pampinaria,Bakuella crenata,Bakuella incheonensis-GBank,Bakuella litoralis-GBank,Bakuella sp. 1 WS-2013-GBank,Bakuella walibonensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Kahliella costata,Orthoamphisiella breviseries,uncultured Oxytricha-like ciliate-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Hemiamphisiella	Hemiamphisiella muscorum,Hemiamphisiella terricola,Hemiamphisiella granulifera,Hemiamphisiella quadrinucleata,Hemiamphisiella wilberti
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Tetmemena	Tetmemena pustulata-GBank,Tetmemena sp. Y1-GBank,Tetmemena sp. SeJ-2015-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Cossothigma	Cossothigma dubium
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Oxytricha sp.-GBank,Favella sp. LAK-2008-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Perisincirra	Perisincirra quadrinucleata,Perisincirra longicirrata,Perisincirra paucicirrata-GBank,Perisincirra vermiculare,Perisincirra kahli
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Trichotaxis	Trichotaxis crassa,Trichotaxis pulchra,Trichotaxis velox,Trichotaxis multinucleatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Anteholosticha	Metaurostylopsis sp. CXR08032305-GBank,Anteholosticha violacea,Anteholosticha sp. QDSC04082401-GBank,Anteholosticha alpestris,Anteholosticha cf. azerbaijanica-GBank,Anteholosticha gracilis-GBank,Anteholosticha eigneri,Anteholosticha brachysticha,Anteholosticha sphagni,Anteholosticha brevis,Anteholosticha sp. JJM08052001-GBank,Anteholosticha xanthichroma,Anteholosticha extensa,Metaurostylopsis flavicana-GBank,Anteholosticha longissima,Anteholosticha grisea,Anteholosticha bergeri,Anteholosticha arenicola,Anteholosticha plurinucleata,Anteholosticha multistilata,Anteholosticha pulchra-GBank,Anteholosticha antecirrata,Anteholosticha adami,Anteholosticha estuarii,Anteholosticha oculata,Anteholosticha scutellum-GBank,Anteholosticha sigmoidea,Anteholosticha sp. parawarreni-GBank,Anteholosticha vuxgracilis,Anteholosticha marimonilata-GBank,Bergeriella ovata-GBank,Anteholosticha thononensis,Anteholosticha fasciola,Anteholosticha verrucosa,Anteholosticha azerbaijanica,Anteholosticha pseudomonilata-GBank,Anteholosticha sp. XZ-2015-GBank,Anteholosticha paramanca-GBank,Anteholosticha randani,Anteholosticha muscicola,Anteholosticha sp. LLQ2007111302-GBank,Anteholosticha multicirrata-GBank,Anteholosticha manca-GBank,Arcuseries warreni-GBank,Anteholosticha australis,Anteholosticha parawarreni-GBank,Anteholosticha intermedia,Anteholosticha monilata-GBank,Anteholosticha distyla,Anteholosticha heterocirrata,Anteholosticha mancoidea,Anteholosticha camerounensis,Anteholosticha violaceae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Lamtostyla	Lamtostyla perisincirra,Lamtostyla islandica,Lamtostyla vitiphila,Lamtostyla raptans,Lamtostyla australis,Lamtostyla quadrinucleata,Lamtostyla longa,Lamtostyla granulifera,Lamtostyla elegans,Lamtostyla procera,Lamtostyla lamottei,Lamtostyla sp. LPJ-2005-GBank,Lamtostyla decorata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Orthoamphisiella sp. MD-2012-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Amphisiella	Amphisiella turanica,Amphisiella capitata,Amphisiella antarctica,Amphisiella annulata-GBank,Amphisiella marioni,Amphisiella magnigranulosa-GBank,Amphisiella milnei-GBank,Amphisiella oblonga,Amphisiella strenua,Amphisiella candida-GBank,Amphisiella pulchra-GBank,Amphisiella illuvialis,Amphisiella oscensis,Amphisiella ovalis,Amphisiella thiophaga,Amphisiella australis,Amphisiella arenicola,Amphisiella kihni
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Engelmanniella	Engelmanniella mobilis-GBank,Engelmanniella halseyi,Engelmanniella kahli
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Calpionellopsidae	Calpionellopsis	Calpionellopsis simplex-extinct,Calpionellopsis breviclaroblonga-extinct,Calpionellopsis claroblonga-extinct,Calpionellopsis acutoblonga-extinct,Calpionellopsis oblonga-extinct,Calpionellopsis oblosimplex-extinct,Calpionellopsis humiloblonga-extinct,Calpionellopsis acuticonoblonga-extinct,Calpionellopsis crassoblonga-extinct,Calpionellopsis parvoblonga-extinct,Calpionellopsis brevisimplex-extinct,Calpionellopsis protoblonga-extinct,Calpionellopsis procerosimplex-extinct,Calpionellopsis conoblonga-extinct
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Pelagotrichidium	Pelagotrichidium faurei
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Bistichella	Bistichella buitkampi,Bistichella procera,Bistichella namibiensis,Bistichella variabilis-GBank,Bistichella FG-2014-GBank,Bistichella terrestris,Bistichella humicola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Heterodiophrys	Heterodiophrys zhui-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Urostyla	Urostyla dispar,Urostyla thompsoni,Urostyla fulva,Urostyla trichogaster,Urostyla trichota,Urostyla gigas,Urostyla viridis,Urostyla pseudomuscorum,Urostyla brachytona,Urostyla intermedia,Urostyla elongata,Urostyla magna,Urostyla naumanni,Urostyla rubra,Urostyla sp. PUJRC-G1-GBank,Urostyla algivora,Urostyla sphagni,Urostyla weissei,Urostyla variabilis,Urostyla agamalievi,Urostyla limboonkengi,Urostyla chlorelligera,Urostyla trichogastra,Urostyla gibba,Urostyla urostyla,Urostyla muscorum,Urostyla sp. HL-2004-GBank,Urostyla sp. ABT-1992-GBank,Urostyla grandis-GBank,Urostyla gracilis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Moneuplotes crassus-GBank,Sterkiella sp. Aspen-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Hemicycliostyla	Hemicycliostyla lacustris,Hemicycliostyla marina,Hemicycliostyla sphagni-GBank,Hemicycliostyla trichota
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Calpionellidae	Calpionellites	Calpionellites dadayi-extinct,Calpionellites neocomiensis-extinct,Calpionellites darderi-extinct,Calpionellites lata-extinct
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Calpionellidae	Calpionella	Calpionella cylindrica-extinct,Calpionella alpelliptica-extinct,Calpionella latalpina-extinct,Calpionella longalpina-extinct,Calpionella elliptalpina-extinct,Calpionella involuta-extinct,Calpionella umdelloides-extinct,Calpionella brevelliptica-extinct,Calpionella breveliptica-extinct,Calpionella parveliptica-extinct,Calpionella oblonga-extinct,Calpionella undelloides-extinct,Calpionella parvelliptica-extinct,Calpionella simplex-extinct,Calpionella longa-extinct,Calpionella globalpina-extinct,Calpionella doliphormis-extinct,Calpionella parvalpina-extinct,Calpionella cadischi-extinct,Calpionella alpeliptica-extinct,Calpionella elliptica-extinct,Calpionella alpina-extinct,Calpionella grandalpina-extinct
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Calpionellidae	Lorenziella	Lorenziella arcuata-extinct,Lorenziella hungarica-extinct
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Hypotrichidium	Hypotrichidium africanum,Hypotrichidium labiatum,Hypotrichidium simplex,Hypotrichidium conicum-GBank,Hypotrichidium paraconicum-GBank,Hypotrichidium deflectum,Hypotrichidium caudatum,Hypotrichidium geleii
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Licnophora	Licnophora chattoni,Licnophora bullae,Licnophora europaea,Licnophora bassoni,Licnophora lyngbyicola,Licnophora cohni,Licnophora conklini,Licnophora auerbachii,Licnophora rosa,Licnophora auerbachi,Licnophora macfarlandi-GBank,Licnophora asterisci,Licnophora lyngbycola-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Pseudourostyla sp. JHJ-2012-GBank,Orthoamphisiella stramenticola,Parallelostrombidium sp. 3-GD-08040807-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Parabistichella	Parabistichella variabilis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Stylonychia sp. StyloJ3-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Caudiholosticha	Caudiholosticha navicularum,Caudiholosticha islandica,Caudiholosticha stueberi,Caudiholosticha multicaudicirrus,Caudiholosticha paranotabilis,Caudiholosticha tetracirrata,Caudiholosticha sp. Zlv-2015-GBank,Caudiholosticha notabilis,Caudiholosticha algivora,Caudiholosticha gracilis,Caudiholosticha interrupta,Caudiholosticha sylvatica-GBank,Caudiholosticha setifera,Caudiholosticha viridis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Apodiophrys	Apodiophrys ovalis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				uncultured stichotrich-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Thigmokeronopsis	Thigmokeronopsis jahodai,Thigmokeronopsis crystallis,Thigmokeronopsis antarctica,Thigmokeronopsis stoecki-GBank,Thigmokeronopsis magna,Thigmokeronopsis crassa,Thigmokeronopsis rubra-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				uncultured Urostylidae-GBank,Stichotrichia sp. St04-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Pleurotricha	Pleurotricha lanceolata-GBank,Hypotrichida sp. OrrK1999-GBank,Onychodromus quadricornutus-GBank,Oxytrichidae sp. MD-2012-GBank,Pleurotricha planensis,Pleurotricha monilata,Pleurotricha multinucleata,Pleurotricha flexilis,Pleurotricha indica,Pleurotricha grandis,Pleurotricha curdsi-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				uncultured hypotrichid ciliate-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Parastrongylidium	Parastrongylidium oswaldi,Parastrongylidium martini,Parastrongylidium pyriformis,Parastrongylidium estevesi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Meseres	Meseres corlissi-GBank,Meseres stentor,Meseres cordiformis,Meseres cordiformes
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Psammocephalus	Psammocephalus lithophora
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Choreotrichida	Strobilidiidae	Rimostrombidium	Rimostrombidium velox,Rimostrombidium brachykinetum,Rimostrombidium humile-GBank,Rimostrombidium sphaericum,Rimostrombidium armeniensis,uncultured Rimostrombidium-GBank,Rimostrombidium sp. FU44-33-GBank,Rimostrombidium undinum,Rimostrombidium orientale,Rimostrombidium multinucleatum,Rimostrombidium sulcatum,Rimostrombidium veniliae-GBank,Rimostrombidium hyalinum,Rimostrombidium lacustris-GBank,Rimostrombidium saltans
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Choreotrichida	Strobilidiidae	Pelagostrobilidium	Pelagostrobilidium epacrum-GBank,Pelagostrobilidium simile,Pelagostrobilidium conicum,uncultured Pelagostrobilidium-GBank,Pelagostrobilidium sp. PCC-2012-GBank,Pelagostrobilidium fallax,Pelagostrobilidium mirabile,Pelagostrobilidium spirale,Pelagostrobilidium neptuni-GBank,Pelagostrobilidium minutum-GBank,Pelagostrobilidium paraepacrum-GBank,Pelagostrobilidium kimae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Choreotrichida	Strobilidiidae	Strobilidium	Strobilidium sp.-GBank,Strobilidium gyrans,Strobilidium mucotectum,Strobilidium cometa,Strobilidium gorgonum,Strobilidium longiceps,Strobilidium syowaensis,Strobilidium caudatum-GBank,Strobilidium typicum,Strobilidium lacustris,Strobilidium tonsuratum,Strobilidium proboscidiferum,uncultured Strobilidium-GBank,Strobilidium striatum,Strobilidium longipes,Strobilidium adherens
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Choreotrichida	Lynnellidae	Lynnella	Lynnella semiglobulosa-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Choreotrichida	Strombidinopsidae	Strombidinopsis	Strombidinopsis pelagica,Strombidinopsis elegans,Strombidinopsis setigera,Strombidinopsis multiauris,Strombidinopsis chilorhax,Strombidinopsis marina,Strombidinopsis proboscidiferum,Strombidinopsis magna,Strombidinopsis spiniferum,Strombidinopsis minima,Strombidinopsis sp. LFS-2012-GBank,Strombidinopsis cheshiri,Strombidinopsis elongata,Strombidinopsis sp. JG-2011a-GBank,Strombidinopsis sp. NSMS0601-GBank,Strombidinopsis batos,Strombidinopsis jeokjo-GBank,Strombidinopsis cercionis,Strombidinopsis grandis,Strombidinopsis similis,Strombidinopsis sp. LFS-2012b-GBank,Strombidinopsis acuminatum,Strombidinopsis acuminata-GBank,Strombidinopsis spinifera,Strombidinopsis gyrans,Strombidinopsis claparede,Strombidinopsis claparedei,Strombidinopsis sphaira,Strombidinopsis lohmanni,Strombidinopsis sp.-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Choreotrichida	Strombidinopsidae	Parastrombidinopsis	Parastrombidinopsis shimi-GBank,Parastrombidinopsis minima-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Choreotrichida	Strombidinopsidae	Parastrombidium	Parastrombidium faurei
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Choreotrichida	Lohmanniellidae	Lohmanniella	Lohmanniella elegans,Lohmanniella oviformis,Lohmanniella glacicola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Choreotrichida			uncultured Strombidinopsis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Choreotrichida	Leegaardiellidae	Leegaardiella	Leegaardiella elbraechteri,Leegaardiella sol,Leegaardiella ovalis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Terricirra	Terricirra matsusakai,Terricirra livida,Terricirra viridis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Rhabdonella spiralis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Apourosomoida	Apourosomoida natronophila,Apourosomoida variabilis,Apourosomoida halophila,Apourosomoida kahli,Apourosomoida elongata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Atractos	Atractos contortus-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Afroamphisiella	Afroamphisiella abdita,Afroamphisiella multinucleata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Cyttarocyclis	Cyttarocyclis denticulata,Cyttarocyclis serrata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Certesia quadrinucleata-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Apobakuella	Apobakuella fusca-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Stichotrichia sp. St09-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Rigidocortex	Rigidocortex octonucleatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Territricha	Territricha stramenticola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Apoamphisiella	Apoamphisiella tihanyiensis,Apoamphisiella hymenophora
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Paraurosomoida	Paraurosomoida indiensis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Amphisiellides	Amphisiellides atypicus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae		Laurentiella sp. PUJRC-G5-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Pseudostrombidium	Pseudostrombidium planctonticum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Pseudocyrtohymena	Pseudocyrtohymena koreana-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Urosoma	Urosoma acuminata,Urosoma emarginata,Urosoma pelagica,Urosoma longicirrata,Urosoma macrostyla,Urosoma karinae,Urosoma octonucleata,Urosoma agilis,Urosoma cienkowskii,Urosoma karini-GBank,Urosoma caudatum,Urosoma salmastra-GBank,Urosoma caudata,Urosoma giganteum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae		uncultured Oxytrichidae-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Dipleurostyla	Dipleurostyla acuminata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Kleinstyla	Kleinstyla dorsicirrata-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Drepanina	Drepanina falcata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Oxitricha	Oxitricha transfuga,Oxitricha diplagiotricha
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Parastylonychia	Parastylonychia plouneouri
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Cerona	Cerona silurus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae		uncultured Gonostomum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Apoterritricha	Apoterritricha lutea-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Paragonostomum	Paragonostomum multinucleatum,Paragonostomum binucleatum,Paragonostomum caudatum,Paragonostomum simplex,Paragonostomum rarisetum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Stichochoeta	Stichochoeta cylindrica,Stichochoeta exilis,Stichochoeta cornuta,Stichochoeta tricornuta
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae		Hemigastrostyla szaboi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Opisthotrichum	Opisthotrichum janus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae		Gastrostyla stenocephala
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Ponturostyla	Ponturostyla enigmatica-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Parentocirrus	Parentocirrus hortualis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Trachelochaeta	Trachelochaeta sphagni,Trachelochaeta bryophila
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae		Gastrostyla dubia,Hemigastrostyla stenocephala,uncultured Oxytricha-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Saudithrix	Saudithrix terricola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Stylonichia	Stylonichia putrina,Stylonichia mytilus,Stylonichia aurifrons,Stylonichia pustulata,Stylonichia notophora,Stylonichia auriformis,Stylonichia mammilata,Stylonichia limbifrons
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Tachysoma	Tachysoma furcatum,Tachysoma dragescoi,Tachysoma parvistyla,Tachysoma pellionella,Tachysoma pellionellum,Tachysoma terricola,Tachysoma ovata,Tachysoma granuliferum,Tachysoma humicola,Tachysoma chilensis,Tachysoma bicirratum,Tachysoma balatonica,Tachysoma saltans,Tachysoma rigescens,Tachysoma monstrosa,Tachysoma micans,Tachysoma raptans,Tachysoma multinucleata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae		Oxytrichidae sp. MP29-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Paraparentocirrus	Paraparentocirrus sibillinensis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Histrio	Histrio erethisticus,Histrio companatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Styxophrya	Styxophrya quadricornuta
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Architricha	Architricha indica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae		Laurentiella environmental sample-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Prosopsenus	Prosopsenus sinuatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Ancystropodium	Ancystropodium maupasi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Urosomoida	Urosomoida minima,Urosomoida dorsiincisura,Urosomoida reticulata,Urosomoida perthensis,Urosomoida agiliformis,Urosomoida subtropica-GBank,Urosomoida monostyla,Urosomoida namibiensis,Urosomoida antarctica,Urosomoida deserticola,Urosomoida granulifera,Urosomoida agilis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Parurosoma	Parurosoma granulifera,Parurosoma dubium
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Notohymena	Notohymena sp. SL1-GBank,Notohymena australis,Notohymena selvatica,Notohymena antarctica,Notohymena apoaustralis-GBank,Notohymena rubescens
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae		Allotricha mollis,Laurentiella bergeri
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Urostyloides	Urostyloides sinensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Rubrioxytricha	Rubrioxytricha indica,Rubrioxytricha ferruginea,Rubrioxytricha haematoplasma-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Australocirrus	Australocirrus zechmeisterae,Australocirrus oscitans
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Paragastrostyla	Paragastrostyla variabilis,Paragastrostyla lanceolata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Stichochaeta	Stichochaeta cylindrica,Stichochaeta exilis,Stichochaeta mereschkowskii
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae		uncultured Sterkiella-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Oxytrichidae	Pseudogastrostyla	Pseudogastrostyla flava-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Caryotricha	Caryotricha minuta-GBank,Caryotricha convexa
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Gastrostyla	Gastrostyla mystacea,Gastrostyla setifera,Gastrostyla bavariensis,Gastrostyla muscorum,Gastrostyla opisthoclada,Gastrostyla sp. 1 MD-2012-GBank,Gastrostyla sp. 2 MD-2012-GBank,Gastrostyla steinii-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Protocruziida		Protocrucia	Protocrucia pigerrima,Protocrucia granulosa
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Pseudoamphisiella	Leptoamphisiella vermis-GBank,Pseudoamphisiella quadrinucleata-GBank,Pseudoamphisiella lacazei-GBank,Pseudoamphisiella alveolata-GBank,Pseudoamphisiella elongata-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Kiitrichida	Kiitrichidae	Musajevella	Musajevella minima
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Kahliella sp. Y7-1128-3-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Onychodromopsis	Onychodromopsis flexilis-GBank,Onychodromopsis viridis,Onychodromopsis kahli,Onychodromopsis variabilis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Epiclintes	Epiclintes felis,Epiclintes radiosa,Epiclintes caudatus,Epiclintes pluvialis,Epiclintes ambiguus,Epiclintes auricularis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Stichotrichia sp. St20-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Codoenllidae	Tintinopsis	Tintinopsis tocantinensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Urostylidae	Metabakuella	Metabakuella bimarginata,Metabakuella perbella
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Urostylidae	Keronella	Keronella gracilis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Urostylidae	Pescozoon	Pescozoon euplotes
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Urostylidae	Bicoronella	Bicoronella costaricana
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Urostylidae	Etoschothrix	Etoschothrix terricola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Urostylidae	Tricoronella	Tricoronella pulchra
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Uncinata	Uncinata gigantea
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Stylonychia	Stylonychia bifaria-GBank,Stylonychia curvata,Stylonychia sp. Indica-GBank,Stylonychia trochiformis,Stylonychia cornifrons,Stylonychia massula,Stylonychia patula,Stylonychia clavata,Stylonychia ammermanni-GBank,Stylonychia mytilus-GBank,Stylonychia claviformis,Stylonychia ellpisoides,Stylonychia frontealbens,Stylonychia bicaudatus,Stylonychia notophora-GBank,Stylonychia dupla,Stylonychia sp. B23-GBank,Stylonychia pseudograndis,Stylonychia nodulinucleata,Stylonychia auriformis,Stylonychia octonistylus,Stylonychia indica,Stylonychia sp. Aspen-GBank,Stylonychia microstoma,Rigidohymena candens-GBank,Stylonychia appendiculatus,Stylonychia grandis,Stylonychia rostrata,Stylonychia minimus,Oxytricha sp. Oc-L1-GBank,Stylonychia anfracta,Stylonychia mutabunda,Stylonychia parallella,Stylonychia parallela,Stylonychia globifrons,Stylonychia limbiformis,Stylonychia excavata,Stylonychia fastigata,Stylonychia stylomuscorum,Stylonychia pusilla-GBank,Stylonychia viridis,Sterkiella sp. KK-2011-GBank,Stylonychia membranaceus,Stylonychia tricornis,Laurentiella strenua-GBank,Stylonychia complanatus,Stylonychia harbinensis,Stylonychia labiata,Stylonychia vorax-GBank,Stylonychia pustulatus,Stylonychia sphagni,Stylonychia putrina,Stylonychia reclinis,Stylonychia lemnae-GBank,Stylonychia frontosus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Halterioforma	Halterioforma caudata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Rhabdonella poculum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Pattersoniella	Pattersoniella vitiphila-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Diaxonella	Diaxonella trimarginata-GBank,Diaxonella pseudorubra-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Psammomitra	Psammomitra retractilis-GBank,Psammomitra radiosa,Psammomitra brevicauda
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Metaurostylopsis	Metaurostylopsis struederkypkella,Metaurostylopsis marina,Metaurostylopsis sinica-GBank,Metaurostylopsis antarctica-GBank,Metaurostylopsis rubra,Metaurostylopsis struederkypkeae-GBank,Metaurostylopsis salina-GBank,Metaurostylopsis songi,Metaurostylopsis cheni-GBank,Metaurostylopsis eigneri
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Tintinnopsis sp. 1-QD-07053001-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Apokeronopsis	Apokeronopsis bergeri-GBank,Apokeronopsis wrigthi,Apokeronopsis ovalis-GBank,Apokeronopsis sinica-GBank,Apokeronopsis antarctica,Apokeronopsis crassa-GBank,Apokeronopsis wrighti-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Hypotrichida sp. Florida-GBank,uncultured choreotrichid ciliate-GBank,uncultured Oligotrichia-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Sterkiella	Sterkiella sp. 1201-1-GBank,Sterkiella sp. FG-2015a-GBank,Sterkiella nova-GBank,Sterkiella admirabilis,Sterkiella terricola,Sterkiella sp. JS-2012a-GBank,Sterkiella similis,Sterkiella sp. SK-2013-GBank,Sterkiella sp. JS-2012b-GBank,Sterkiella sp. JS-2012d-GBank,Sterkiella quadrinucleatus,Sterkiella cavicola-GBank,Sterkiella sp. JS-2012c-GBank,Sterkiella histriomuscorum-GBank,Sterkiella sp. CH55-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Strombidiidae	Varistrombidium	Varistrombidium kielum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Strombidiidae	Aciculoplites	Aciculoplites ethopiensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Strombidiidae	Sinistrostrombidium	Sinistrostrombidium cupiformum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Strombidiidae	Strombidium	Strombidium eurystomum,Strombidium conicum-GBank,Strombidium grande,Strombidium virgatum,Strombidium viridae,Strombidium marinum,Strombidium biarmatum-GBank,Strombidium corsicum,Strombidium claparedei,Strombidium chlorophilum-GBank,Strombidium ventropinnum,Strombidium buehringae,Strombidium caudata,Strombidium latum,Strombidium lagenula,Strombidium suzukii,Strombidium stylifer-GBank,Strombidium basimorphum-GBank,Strombidium hausmanni,Strombidium meganucleatum,Strombidium glaciale,Strombidium reticulatum,Strombidium capitatum,Strombidium sp. SFT-2014-GBank,Strombidium rassoulzadegani-GBank,Strombidium viride,Strombidium filificum,Uncultured Strombidium sp.-GBank,Strombidium faurei,Strombidium sphaericum,Strombidium parastylifer,Strombidium dalum,Strombidium syowaensis,Strombidium bilobum,Strombidium pollostomum,Strombidium oblonga,Strombidium taylori,Strombidium kryalis,Strombidium ioanum,Strombidium atlantica,Strombidium obtusum,Strombidium purpureum-GBank,Strombidium rhynchum,Strombidium oculatum-GBank,Strombidium kryale,Strombidium kahli,Strombidium triquetrum,Strombidium apolatum-GBank,Strombidium elongatum,Strombidium longipes,Strombidium tipicum,Strombidium paracalkinsi-GBank,Strombidium polymorphum,Strombidium clavellinae,Strombidium sp. SNB99-2-GBank,Strombidium nabranicum,Strombidium sp. SYK-2009-GBank,Strombidium sulcatum-GBank,Strombidium costatum,Strombidium butschlii,Strombidium crassulum-GBank,Strombidium syowaense,Strombidium prorogatum,Strombidium arenicola,Strombidium acutum,Strombidium styliferum,Strombidium macronucleatum,Strombidium fourneleti,Strombidium atlanticum,Strombidium vestitum,Strombidium sp. HZ-2009b-GBank,Strombidium tintinnoides,Strombidium longiceps,Strombidium rapulum,Strombidium globosum,Strombidium globosaneum,Strombidium turbo,Strombidium sp. SBB99-1-GBank,Strombidium striatum,Strombidium cornucopiae,Strombidium turcicum,Strombidium foissneri,Strombidium compressum,Strombidium armatum,Strombidium sp. LLK-2005-GBank,Strombidium sp.-GBank,Strombidium nasutum,Strombidium oblongum,Strombidium cf. basimorphum-GBank,Strombidium sp. LLK-2003-GBank,Strombidium epidemum,Strombidium diversum,Strombidium mirabile,Strombidium inclinatum-GBank,Strombidium sp. GBM-2010a-GBank,Strombidium sp. HCB-2005-GBank,Strombidium lynni,Strombidium lingulum,Strombidium rehwaldi,Strombidium gracillimum,Strombidium conicoides,Strombidium wulffi,Strombidium claparedi,Strombidium alveolare,Strombidium antarcticum,Strombidium sp. FG-2014-GBank,Strombidium emergens,Strombidium spirale,Strombidium opisthostomum,Strombidium cylindromorphum,Strombidium planctonicum,Strombidium tressum,Strombidium maedai,Strombidium sp. JG-2011a-GBank,Strombidium cyclindromorphun,Strombidium minor,Strombidium fallax,Strombidium sp. LWW08122206-GBank,Strombidium shicatum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Strombidiidae	Strombiformis	Strombiformis subulata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Strombidiidae	Foissneridium	Foissneridium constrictum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Strombidiidae	Pelagostrombidium	Pelagostrombidium mirabile,Pelagostrombidium fallax-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Strombidiidae	Laboea	Laboea acuminatum,Spirotontonia taiwanica-GBank,Laboea conicum,Laboea reticulatum,Laboea capitatum,Laboea striata,Laboea cornucopiae,Spirotontonia turbinata-GBank,Laboea strobilia,Laboea pulchrum,Laboea globosa,Laboea strobila-GBank,Laboea compressum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Strombidiidae	Strombilidium	Strombilidium conicum,Strombilidium proboscidiferum,Strombilidium pelagicum,Strombilidium gyrans
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Strombidiidae	Metastrombidium	Metastrombidium sonnifer
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Strombidiidae	Buehringa	Buehringa antarcticum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Strombidiidae		uncultured marine Strombidiidae-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Strombidiidae	Apostrombidium	Apostrombidium pseudokielum,Apostrombidium sp. 1 WS-2012-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Strombidiidae	Williophrya	Williophrya maedai-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Strombidiidae	Opisthostrombidium	Opisthostrombidium montagnesi,Opisthostrombidium wilberti
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Strombidiidae	Novistrombidium	Novistrombidium sinicum-GBank,Novistrombidium sp. LWW08110904-GBank,Novistrombidium testaceum-GBank,Novistrombidium orientale-GBank,Novistrombidium ioanum,Novistrombidium platum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Strombidiidae		Strombidiidae sp. LO128-19-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Strombidiidae	Omegastrombidium	Omegastrombidium sp. LWW08011001-GBank,Omegastrombidium jankowskii,Omegastrombidium elegans-GBank,Omegastrombidium kahli
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Strombidiidae	Antestrombidium	Antestrombidium agathae-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Strombidiidae	Spirostrombidium	Spirostrombidium paraciunctum-GBank,Spirostrombidium schizostomum,Spirostrombidium urceolare,Spirostrombidium pseudocinctum,Spirostrombidium subtropicum-GBank,Spirostrombidium pulchrum,Spirostrombidium echini,Spirostrombidium cinctum,Spirostrombidium platum,Spirostrombidium siculum,Spirostrombidium oblongum,Spirostrombidium apourceolare,Spirostrombidium sauerbreyae,Spirostrombidium agathae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Strombidiidae	Strombidion	Strombidion globosum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Strombidiidae	Parallelostrombidium	Parallelostrombidium paralatum-GBank,Parallelostrombidium rhyticollare,Parallelostrombidium siculum,Parallelostrombidium conicum-GBank,Parallelostrombidium ellipticum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				uncultured hypotrich-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Pseudokeronopsis	Pseudokeronopsis ovalis,Pseudokeronopsis septibenis,Pseudokeronopsis decolor,Pseudokeronopsis pulchra,Pseudokeronopsis flava-GBank,Pseudokeronopsis sp. WS-2012-GBank,Pseudokeronopsis similis,Pseudokeronopsis sepetibensis,Pseudokeronopsis cf. flava-GBank,Pseudokeronopsis multinucleata,Pseudokeronopsis retrovacuolata,Pseudokeronopsis quindaoensis,Pseudokeronopsis qingdaoensis-GBank,Pseudokeronopsis rubra-GBank,Pseudokeronopsis sp.-GBank,Pseudokeronopsis erythrina-GBank,Pseudokeronopsis pernix,Pseudokeronopsis trisenestra,Pseudokeronopsis sp. A08-GBank,Pseudokeronopsis flavicans,Pseudokeronopsis ovata,Pseudokeronopsis carnea-GBank,Pseudokeronopsis pararubra
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Pseudourostylidae	Hemicylcliostyla	Hemicylcliostyla sphagni,Hemicylcliostyla concha
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Leucophra	Leucophra fluida,Leucophra fracta,Leucophra conflictor,Leucophra pupella,Leucophra turbinata,Leucophra pustulata,Leucophra striatys,Leucophra signata,Leucophra trigona,Leucophra dilatata,Leucophra vesiculifera,Leucophra nodulata,Leucophra posthuma,Leucophra fossulata,Leucophra globulifera,Leucophra joblotii,Leucophra notata,Leucophra virescens,Leucophra hydrocampa,Leucophra acuta,Leucophra fluxa,Leucophra pertusa,Leucophra candida,Leucophra larus,Leucophra mamilla,Leucophra scintillans,Leucophra heteroclita
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Afrophrya	Afrophrya macrostoma
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Notocephalus	Notocephalus parvulus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Hypotrichida sp. misty-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Vermioxytricha	Vermioxytricha muelleri,Vermioxytricha arenicola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Rigidothrix	Rigidothrix goisery-GBank,Rigidothrix goiseri
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Afrothrix	Afrothrix darbyshirei,Afrothrix multinucleata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Lamtostylides	Lamtostylides pori,Lamtostylides hyalinus,Lamtostylides edaphoni,Lamtostylides halophilus,Lamtostylides kirkeniensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Steinia	Steinia marina,Steinia sphagnicola-GBank,Steinia platystoma,Steinia bivacuolata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Urospinula	Urospinula bicaudata,Urospinula succisa-GBank,Urospinula simplex
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Strongylidium	Strongylidium orientale-GBank,Strongylidium deflectum,Strongylidium maritimum,Strongylidium packi,Strongylidium marititum,Strongylidium martimum,Strongylidium bacilliforme,Strongylidium muscorum,Strongylidium crepidatum,Strongylidium microstoma,Strongylidium crassum,Strongylidium contortus,Strongylidium packii,Strongylidium pseudocrassum-GBank,Strongylidium coronatum,Strongylidium polystichum,Strongylidium arenicola,Strongylidium mucicola,Strongylidium californicum,Strongylidium caudatum,Strongylidium labiatum,Strongylidium lanceolatum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Spirotrachelostyla	Spirotrachelostyla spiralis,Spirotrachelostyla simplex,Spirotrachelostyla tani-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Pelagohalteria	Pelagohalteria hyalina,Pelagohalteria cirrifera,Pelagohalteria viridis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Paradiophrys	Paradiophrys zhangi-GBank,Paradiophrys kahli,Paradiophrys irmgard-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Neobakuella	Neobakuella flava-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Pelagostrombidiidae	Limnostrombidium	Limnostrombidium viride,Limnostrombidium pelagicum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Hypotrichida sp. AL-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Urostrongylum	Urostrongylum lentum,Urostrongylum contortum,Urostrongylum caudatum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Uroleptus	Uroleptus gibbus,Uroleptus lemani,Uroleptus dubius,Uroleptus opisthobolus,Uroleptus lacteus,Uroleptus contortus,Uroleptus elongatus,Uroleptus packii,Uroleptus magnificus,Uroleptus packi,Uroleptus setiformis,Uroleptus lepisma,Uroleptus poianae,Uroleptus dispar,Uroleptus piscis,Uroleptus gallina-GBank,Uroleptus musculus,Uroleptus khali,Uroleptus sp. MD-2012-GBank,Uroleptus willii,Uroleptus sp. INHC148-GBank,Uroleptus pisces-GBank,Uroleptus longicaudatus-GBank,Uroleptus matthesi,Uroleptus bacillifer,Uroleptus sp. WJC-2003-GBank,Uroleptus ruber,Uroleptus limnetis,Uroleptus sphagni,Uroleptus lamella,Uroleptus violaceus,Uroleptus galllina,Uroleptus ambiguus,Uroleptus subtilis,Uroleptus mobilis,Uroleptus ratulus,Uroleptus elliptica,Uroleptus caudatus,Uroleptus zignis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Orthoamphisiella grelli
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Protogastrostyla	Protogastrostyla sterkii-GBank,Protogastrostyla pulchra-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Oxytricha	Oxytricha lanceolata-GBank,Oxytricha fusiformis,Oxytricha fastigata,Oxytricha erethisticus,Oxytricha shii,Oxytricha marina,Oxytricha parahalophila,Opisthotricha sphagni,Oxytricha discifera,Oxytricha proximata,Oxytricha multiseta,Oxytricha variabilis,Oxytricha pullicina,Oxytricha mistacea,Oxytricha halophila,Oxytricha euglenivora,Oxytricha rostrata,Oxytricha parallelis,Oxytricha saltans-GBank,Oxytricha fennica,Oxytricha sp. 3 MD-2012-GBank,Oxytricha pubes,Oxytricha paragranulifera-GBank,Oxytricha felis,Oxytricha ottowi 1 MD-2012-GBank,Oxytricha procera,Oxytricha siseris,Oxytricha rubra,Oxytricha longigranulosa-GBank,Oxytricha nauplia,Oxytricha rubripuncta,Oxytricha similis,Oxytricha cultriformis,Oxytricha africana,Oxytricha longicirrata,Oxytricha faurei,Oxytricha aestuarii,Oxytricha pseudofusiformis,Oxytricha sphagni,Oxytricha ludibunda,Oxytricha minor,Oxytricha auripunctata,Oxytricha matritensis,Oxytricha torrenticola,Oxytricha oxymarina,Oxytricha transfuga,Oxytricha pseudofurcata,Oxytricha marcili,Oxytricha parallela,Oxytricha tennella,Oxytricha furcata,Oxytricha fromenteli,Oxytricha bimembranata,Oxytricha granulifera-GBank,Oxytricha ferruginea-GBank,Oxytricha pusilla,Oxytricha scutum,Stichotrichia sp. St03-GBank,Oxytricha gibba,Oxytricha geleii,Oxytricha ambigua,Oxytricha curvata,Oxytricha quadricirrata,Oxytricha longa-GBank,Oxytricha sp. Steamboat Hot Springs-GBank,Opisthotricha faurei,Oxytricha fissiseta,Oxytricha crassistilata,Oxytricha putrina,Oxytricha islandica,Oxytricha ottowi,Oxytricha setigera,Oxytricha saprobia,Oxytricha balladyna,Oxytricha sp. Aspen-GBank,Oxytricha notophora,Oxytricha oblongua,Oxytricha acuminatus,Holosticha sp. WJC-2003-GBank,Oxytricha alfredkahli,Oxytricha kahlovata,Oxytricha trifallax-GBank,Oxytricha maeceps,Oxytricha hymenostoma,Oxytricha claviformis,Oxytricha granulosa,Oxytricha alfredi,Oxytricha lamella,Oxytricha proteusa,Oxytricha rigescens,Oxytricha sp. Ox-L1-GBank,Oxytricha chlorelligera,Oxytricha histrioides,Oxytricha arabica,Oxytricha velox,Oxytricha elegans-GBank,Oxytricha parvistyla,Oxytricha fallax-GBank,Oxytricha ottowi 2 MD-2012-GBank,Oxytricha bulla,Oxytricha tricornis,Oxytricha balladynula,Oxytricha terrestris,Oxytricha tenella,Oxytricha micans,Oxytricha leucoa,Oxytricha aeruginosa,Oxytricha opisthomuscorum,Oxytricha truncata,Oxytricha mirabilis,Oxytricha sordida,Oxytricha pellionella,Oxytricha pseudosimilis,Oxytricha maskelli,Oxytricha ovalis,Oxytricha longissima,Oxytricha saprobica,Oxytricha complanatus,Oxytricha piscis,Oxytricha durhamiensis,Oxytricha grandis,Oxytricha tricirrata,Oxytricha echinata,Oxytricha nuptacina,Oxytricha sp. Misty-GBank,Oxytricha praeceps,Oxytricha sp. 2 MD-2012-GBank,Oxytricha vorax,Oxytricha elongata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Heterokeronopsis	Heterokeronopsis pulchra-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Kiitricha	Kiitricha marina-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Erniella	Erniella filiformis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Uroleptopsis	Uroleptopsis citrina-GBank,Uroleptopsis ignea,Uroleptopsis ovata,Uroleptopsis roscoviana,Uroleptopsis tannaensis,Uroleptopsis viridis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Orthamphisiella	Orthamphisiella breviseries-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Parabirojimia	Parabirojimia multinucleata-GBank,Parabirojimia similis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Uronychia	Uronychia invicta,Uronychia sp. SXL2007102501-GBank,Uronychia sinica-GBank,Uronychia transfuga-GBank,Uronychia uncinata,Uronychia antarctica,Uronychia bivalvorum,Uronychia multicirrus-GBank,Uronychia sp. WWS-2011a-GBank,Uronychia paupera,Uronychia binucleata-GBank,Uronychia sp.-GBank,Uronychia setigera-GBank,Uronychia paradoxa
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Hemigastrostyla enigmatica-GBank,Stenosemella ventricosa-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Aspidisca	Aspidisca dentata,Aspidisca caudata,Aspidisca pertinens,Aspidisca cicada,Aspidisca bellua,Aspidisca nana,Aspidisca pulvinata,Aspidisca caspica,Aspidisca tetracirrata,Aspidisca leptaspis-GBank,Aspidisca polystyla,Aspidisca bicornis,Aspidisca tridentata,Aspidisca jugensis,Aspidisca hexeris-GBank,Aspidisca glabra,Aspidisca steini-GBank,Aspidisca mutans,Aspidisca angulata,Aspidisca herbicola,Aspidisca tuberosa,Aspidisca marsupialis,Aspidisca fuscoides,Aspidisca hexenes,Aspidisca lynceus,Aspidisca sp. SZ07110802-GBank,Aspidisca andreewi,Aspidisca terranovae,Aspidisca plana,Aspidisca longipes,Aspidisca magna-GBank,Aspidisca crenata,Aspidisca fjeldi,Aspidisca polypoda,Aspidisca bengalensis,Aspidisca zonata,Aspidisca lyncaster,Aspidisca binucleata,Aspidisca aculeata-GBank,Aspidisca minuta,Aspidisca radiata,Aspidisca fusca-GBank,Aspidisca eocenica,Aspidisca antarctica,Aspidisca orthopogon-GBank,Aspidisca heterotrichus,Aspidisca major,Aspidisca acerosa,Aspidisca pulcherrima,Aspidisca turrita,Aspidisca robusta
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Trichototaxis	Trichototaxis rubentis,Trichototaxis stagnatilis,Trichototaxis villaensis,Trichototaxis aeruginosa,Trichototaxis marina-GBank,Trichototaxis multinucleatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Euplotida	Euplotidae	Himantophorus	Himantophorus charon
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Euplotida	Euplotidae	Euploia	Euploia pelagica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Euplotida	Euplotidae	Paraeuplotes	Paraeuplotes tortugensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Euplotida	Euplotidae	Ploesconia	Ploesconia crassa,Ploesconia longiremis,Ploesconia aculeata,Ploesconia longiremus,Ploesconia monostylus,Ploesconia acutum,Ploesconia ovalis,Ploesconia patella,Ploesconia subrotunda,Ploesconia subrotundus,Ploesconia subrotundata,Ploesconia scutum,Ploesconia torquescens,Ploesconia mamillata,Ploesconia truncata,Ploesconia cycloides,Ploesconia radiosa
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Euplotida	Uronychiidae		Diophryopsis histrix
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Euplotida	Uronychiidae	Swedmarkia	Swedmarkia arenicola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Euplotida	Gastrocirrhidae	Cytharoides	Cytharoides balechi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Euplotida	Gastrocirrhidae	Paraeuplotidium	Paraeuplotidium itoi,Paraeuplotidium psammophilus,Paraeuplotidium prosaltans,Paraeuplotidium arenarium,Paraeuplotidium helgae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Euplotida	Gastrocirrhidae	Euplotoides	Euplotoides vannus-GBank,Euplotoides woodruffi,Euplotoides aediculatus,Euplotoides plumipes,Euplotoides agamalievi,Euplotoides dogieli,Euplotoides octocarinatus,Euplotoides eurystomus,Euplotoides amieti,Euplotoides daidaleos
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Euplotida			uncultured Euplotes-like ciliate-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Euplotida	Aspidiscidae	Coccudina	Coccudina crassa,Coccudina polypoda,Coccudina reticulata,Coccudina crystallina
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Euplotida	Aspidiscidae	Euplotaspis	Euplotaspis cionaecola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea	Euplotida			uncultured Paradiscocephalus-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Marginotricha	Marginotricha lithophora,Marginotricha faurei,Marginotricha dragescoi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Parasterkiella	Parasterkiella thompsoni-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Eschaneustyla	Eschaneustyla lugeri,Eschaneustyla sp. WJC-2005-GBank,Eschaneustyla brachytona,Eschaneustyla sp. HL-2004-GBank,Eschaneustyla terricola,Eschaneustyla sp. LCW-2005-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Cyrtohymena	Cyrtohymena primicirrata,Cyrtohymena inquieta,Cyrtohymena citrina-GBank,Cyrtohymena fusiformis,Cyrtohymena candens,Cyrtohymena aspoecki,Cyrtohymena fenestrata,Cyrtohymena ferruginea,Cyrtohymena granulata,Cyrtohymena sapropelica,Cyrtohymena ovalis,Cyrtohymena gracilis,Cyrtohymena tetracirrata,Cyrtohymena australis,Cyrtohymena torrenticola,Cyrtohymena quadrinucleata,Cyrtohymena sp. JS-2012-GBank,Cyrtohymena marina,Cyrtohymena aestuarii,Cyrtohymena muscorum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				uncultured Euplotida-GBank,Rhabdonella elegans-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Stichoticha	Stichoticha secunda
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Kahliella	Kahliella acrobates
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Amphista	Amphista crassa,Amphista acuta
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Kahliella sp. TT2005-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Chaetospira	Chaetospira muelleri,Chaetospira remex,Chaetospira monilata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Onychodromus	Onychodromus acuminatus,Onychodromus grandis-GBank,Onychodromus strenuus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Pseudourostyla	Pseudourostyla muscorum,Pseudourostyla cristata-GBank,Pseudourostyla pelotensis,Pseudourostyla franzi-GBank,Pseudourostyla nova-GBank,Pseudourostyla urostyla,Pseudourostyla levis,Pseudourostyla sp. CXM08112801-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Euplotes sp. SNK-2011-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Pseudodiophrys	Pseudodiophrys nigricans-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Oxytricha sp. 1 MD-2012-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Neokeronopsis	Neokeronopsis spectabilis,Neokeronopsis asiatica-GBank,Neokeronopsis aurea-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Antiokeronopsis	Antiokeronopsis flava-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Tunicothrix	Tunicothrix wilberti-GBank,Tunicothrix rostrata,Tunicothrix sp. QD-20080519-01-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea		Cyrtostrombidiidae	Cyrtostrombidium	Cyrtostrombidium wailesi,Cyrtostrombidium longisomum-GBank,Cyrtostrombidium sp. SFT-2014-GBank,Cyrtostrombidium boreale
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Stichotricha	Stichotricha inquilinus,Stichotricha multinucleata,Stichotricha urnula,Stichotricha saginata,Stichotricha inquilina,Stichotricha asensius,Stichotricha gracilis,Stichotricha concorta,Stichotricha aculeata-GBank,Stichotricha muelleri,Stichotricha socialis,Stichotricha cornuta,Stichotricha marina,Stichotricha opisthotonoides,Stichotricha ampulla,Stichotricha secunda,Stichotricha ophistotonoides,Stichotricha acuminata,Stichotricha merschkowski,Stichotricha tubicola,Stichotricha horrida,Stichotricha intermedia,Stichotricha mulleri,Stichotricha sapropelica,Stichotricha simplex
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Birojima	Birojima terricola,Birojima muscorum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Pseudouroleptus	Pseudouroleptus humicola,Pseudouroleptus caudatus-GBank,Pseudouroleptus raikovi,Pseudouroleptus jejuensis-GBank,Pseudouroleptus sp. ALT-2014-GBank,Pseudouroleptus magna
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Stichotrichia sp. K3-0803-6-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Australothrix	Australothrix zignis,Australothrix gibba,Australothrix steineri,Australothrix alwinae,Australothrix oscitans,Australothrix simplex,Australothrix australis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Paraurostyla	Paraurostyla vernalis,Paraurostyla polynucleata,Paraurostyla gracilis,Paraurostyla weissei-GBank,Paraurostyla granulifera,Paraurostyla sp. PUJRC-G6-GBank,Paraurostyla sp.-GBank,Paraurostyla brachytona,Paraurostyla dispar,Paraurostyla fossicola,Paraurostyla viridis-GBank,Oxytricha sp. LPJ-2005-GBank,Paraurostyla coronata,Paraurostyla caudata,Paraurostyla terricola,Paraurostyla pulchra,Paraurostyla gibba,Paraurostyla hologama
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea				Hypotrichida sp. KEC2002-GBank,cf. Oxytrichidae sp. ER-2014-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Euplotes	Euplotes monostylus,Euplotes viridis,Euplotes forcadii,Euplotes dogieli,Euplotes rotunda,Euplotes labiata,Euplotes margherensis,Euplotes sp.-GBank,Euplotes minor,Euplotes muscorum-GBank,Euplotes carinatus,Euplotes alatus-GBank,Euplotes parkei-GBank,Euplotes variabilis,Euplotes minutus,Euplotes longicirratus,Euplotes albus,Euplotes parabalteatus-GBank,Euplotes agamalievi,Euplotes sinicus-GBank,Euplotes grandis,Euplotes truncatus,Euplotes acanthodus,Euplotes gloriosa,Euplotes zenkewitchi,Euplotes garabagi,Euplotes indentatus,Euplotes moebiusi,Euplotes excavatus,Euplotes orientalis-GBank,Euplotes focardii-GBank,Euplotes arenularus,Euplotes elegans-GBank,Euplotes bisulcatus-GBank,Euplotes extensus,Euplotes quadricirratus,Euplotes sp. BB-2004-GBank,Euplotes bisulcata,Euplotes khazarica,Euplotes palustris,Euplotes longiremis,Euplotes kurekchayi,Euplotes violaceus,Euplotes harpa-GBank,Euplotes vannus-GBank,Euplotes nobilii-GBank,Euplotes novemcarinatus-GBank,Euplotes tegulata,Euplotes cf. antarcticus-GBank,Euplotes sp. PUHP-GBank,Euplotes petzi-GBank,Euplotes poljanskyi,Euplotes marinus,Moneuplotes minuta-GBank,Euplotes thononensis,Euplotes sp. GZJJM2009121510-GBank,Euplotes trisulcatus-GBank,Euplotes diadaleos,Euplotes leticiensis,Euplotes crenosus,Euplotes aediculatus-GBank,Euplotes thonensis,Euplotes encysticus-GBank,Euplotes woodruffi-GBank,Euplotes caudatus,Euplotes salina,Euplotes caudata,Euplotes quinquecincarinatus,Euplotes pumipes,Euplotes plumipes-GBank,Euplotes rariseta-GBank,Euplotes roscoffensis,Euplotes appendiculatus,Euplotes mutabilis,Euplotes apsheronicus,Euplotes marioni,Euplotes sigmolateralis,Euplotes plicatum-GBank,Euplotes kasymovi,Euplotes daidaleos-GBank,Euplotes poljanski,Euplotes aberrans,Euplotes kahli-GBank,Euplotes mediterraneus,Euplotes minima,Euplotes balticus,Euplotes quinquicarinatus,Euplotes litoralis,Euplotes sp. WSea3-GBank,Euplotes polycarinatus,Euplotes eurystomus-GBank,Euplotes balteatus-GBank,Euplotes tuffraui,Euplotes modunensis,Euplotes encystica,Euplotes strelkovi,Euplotes arenularum,Euplotes sp. B11-GBank,Euplotes patella-GBank,Euplotes carinata,Euplotes raikovi-GBank,Euplotes parki,Euplotes corsica,Euplotes inkystans,Euplotes euryhalinus-GBank,Euplotes monostyla,Euplotes arenarius,Euplotes longipes,Euplotes dammamensis-GBank,Euplotes camurus,Euplotes octocirratus,Euplotes sp. ER-2014-GBank,uncultured Euplotes-GBank,Euplotes sp. EdPoA02-GBank,Euplotes worcesteri,Euplotes ballicus,Euplotes bistylus,Euplotes antarcticus,Euplotes coronata,Euplotes latus,Euplotes gracilis,Euplotes charon-GBank,Euplotes sp. AgTo2-GBank,Euplotes iliffei,Euplotes terricola,Euplotes sp. EMP-GBank,Euplotes dragescoi,Euplotes michaellae,Euplotes bicornis,Euplotes affinis,Euplotes platystoma,Euplotes neapolitanus-GBank,Euplotes striatus,Euplotes sp. EdPoB02-GBank,Euplotes cristatus-GBank,Euplotes sinica,Euplotes quinquecarinatus-GBank,Euplotes neonapolitanus,Euplotes subrotundus,Euplotes parawoodruffi-GBank,Euplotes octocarinatus-GBank,Euplotes lata,Euplotes pterotae,Euplotes algivora,Euplotes psammophilus,Euplotes magnicirratus-GBank,Euplotes gabrieli,Euplotes muscicola-GBank,Euplotes mutagens
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Spirotrichea			Nothoholosticha	Nothoholosticha fasciola-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora				Podopyrya	Podopyrya fixa
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora				Protocruzia	Protocruzia adherens-GBank,Protocruzia sp. 106177-GBank,Protocruzia sp.-GBank,Protocruzia tuzeti,Protocruzia adhaerens,Protocruzia labiata,Protocruzia depressa,Protocruzia contrax-GBank,Protocruzia sp. WWS-2011a-GBank,Protocruzia granulosa,Protocruzia pigerrima,Protocruzia chesapeakensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora					uncultured Cryptocaryon-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Plagiopylea				uncultured Plagiopylea-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Plagiopylea	Plagiopylida		Parasonderia	Parasonderia kahli,Parasonderia vestita-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Plagiopylea	Plagiopylida		Sonderia	Sonderia labiata,Sonderia cyclostoma,Sonderia schizostoma,Sonderia sinuata,Sonderia macrochilus,Sonderia vorax-GBank,Sonderia pharyngea,Sonderia mira,Sonderia vestita,Sonderia tubigula
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Plagiopylea	Plagiopylida		Lechriopyla	Lechriopyla mystax-GBank,Plagiopyla sp. PHB07091001-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Plagiopylea	Plagiopylida		Trimyema	Trimyema sp. S11B-GBank,Trimyema pleurispiralis,Trimyema sp. Lake6-GBank,Trimyema claviformis,Trimyema sp. SD1A-GBank,Trimyema difficile,Trimyema sp. S13B-GBank,Trimyema sp. S15B-GBank,Trimyema marina,Trimyema compressum-GBank,Trimyema marinum,Trimyema kahli,Trimyema sp. OH3A-GBank,Trimyema alfredkahli,Trimyema echinometrae,Trimyema sp.-GBank,Trimyema shoalsia,Trimyema minutum-GBank,Trimyema sp. koreanum-GBank,Trimyema pleurispirale
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Plagiopylea	Plagiopylida		Sonderiella	Sonderiella scandens
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Plagiopylea	Plagiopylida		Plagiopyla	Plagiopyla marina,uncultured plagiopylid ciliate-GBank,Plagiopyla cucullio,Plagiopyla frontata-GBank,Plagiopyla binucleata,Plagiopyla sp. QZ-2012-GBank,Plagiopyla ovata,Plagiopyla hatchi,Plagiopyla megastomum,Plagiopyla minuta,Plagiopyla simplex,Plagiopyla nasuta-GBank,Plagiopyla stenostoma,Plagiopyla megastoma,Plagiopyla carteri,Plagiopyla fusca
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Plagiopylea	Odontostomatida	Discomorphellidae	Discomorphella	Discomorphella pectinata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Plagiopylea	Odontostomatida	Mylestomatidae	Mylestoma	Mylestoma spinigerum,Mylestoma anatium,Mylestoma discoideum,Mylestoma anatinum,Mylestoma bipartitum,Mylestoma pusillum,Mylestoma flagellatum,Mylestoma uncinatum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Plagiopylea	Odontostomatida	Epalxellidae	Epalxella	Epalxella elliptica,Epalxella discoidea,Epalxella flagellata,Epalxella oligotricha,Epalxella exigua,Epalxella penardi,Epalxella mimetica,Epalxella antiquorum-GBank,Epalxella longiciliata,Epalxella simplex,Epalxella mirabilis,Epalxella uncinata,Epalxella bidens,Epalxella striata,Epalxella triangula,Epalxella spinosa
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Plagiopylea	Odontostomatida	Epalxellidae	Saprodinium	Saprodinium triangulum,Saprodinium spinigerum,Saprodinium dentatum,Saprodinium halophilum,Saprodinium tortum,Saprodinium putrinium,Saprodinium mimeticum,Saprodinium integrum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Plagiopylea	Odontostomatida	Epalxellidae	Epalxis	Epalxis discoideum,Epalxis triangula,Epalxis flagellata,Epalxis antiquorum,Epalxis bideus,Epalxis exigua,Epalxis longiciliata,Epalxis flagellatum,Epalxis striatat,Epalxis uncinata,Epalxis penardi,Epalxis uncinatum,Epalxis elliptica,Epalxis discoidea,Epalxis mimeticum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Plagiopylea	Odontostomatida	Epalxellidae	Pelodinium	Pelodinium reniforme,Pelodinium rotundum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora					uncultured marine ciliate-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea				uncultured Heterotrichida-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Stentoridae		uncultured Stentoridae-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Stentoridae	Maristentor	Maristentor dinoferus-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Stentoridae	Stentor	Stentor felici,Stentor acrobaticus,Stentor katashimai,Stentor fuliginosus,Stentor deformis,Stentor cf. katashimai DB-2010-GBank,Stentor sp. CBOLN060-08-GBank,Stentor coeruleus-GBank,Stentor attenuatus,Stentor fuscus,Stentor baicalius,Stentor loricatus,Stentor roeseli-GBank,Stentor pygmaeus,Stentor sphaericus,Stentor inhabitator,Stentor araucanus,Stentor caudatus,Stentor niger,Stentor conicum,Stentor igneus,Stentor elegans-GBank,Stentor polymorphus-GBank,Stentor multiformis-GBank,Stentor amethystinus-GBank,Stentor curtus,Stentor albus,Stentor sp. CBOLN059-08-GBank,Stentor anceps,Stentor sp.-GBank,Stentor pallidus,Stentor barretti,Stentor bilineatus,Stentor mulleri,Stentor multimicronucleatus,Stentor clavipes,Stentor auricula,Stentor aureus,Stentor pyriformis,Stentor elongatus,Stentor introversus,Stentor tartari,Stentor sp. SUAS-2014-GBank,Stentor globator,Stentor sp. LLK-2003-GBank,Stentor muelleri-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Stentoridae	Heterostentor	Heterostentor coeruleus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Stentoridae		uncultured Stentor-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Blepharismidae	Anigsteinia	Anigsteinia salinarum,Anigsteinia salinara,Anigsteinia salinaria,Anigsteinia longissima,Anigsteinia velata,Anigsteinia clarissima-GBank,Anigsteinia arenicola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Blepharismidae	Blepharisma	Blepharisma caudatus,Blepharisma violaceae,Blepharisma candidum,Blepharisma vestitum,Blepharisma sp. EN-II-GBank,Blepharisma melanum,Blepharisma sp. K78-GBank,Blepharisma sp. HT-IV-GBank,Blepharisma stoltei-GBank,Blepharisma japonicum-GBank,Blepharisma coeruleum,Blepharisma sinuosum-GBank,Blepharisma lateritia,Blepharisma fusiforme,Blepharisma elongata,Blepharisma hyalinum-GBank,Blepharisma lateritum,Blepharisma trinodatum,Blepharisma bothrostoma,Blepharisma grayi,Blepharisma falcatum,Blepharisma ichthyoides,Blepharisma sp. SDT2-II-GBank,Blepharisma semiliformis,Blepharisma salinarum,Blepharisma parasalinarum,Blepharisma bimicronucleatum,Blepharisma sp. JJ-2014-GBank,Blepharisma elegans,Blepharisma dawsoni,Blepharisma ovalis,Blepharisma clarissimum,Blepharisma steini-GBank,Blepharisma seculum,Blepharisma seshachari,Blepharisma multinucleatum,Blepharisma brevifiliformis,Blepharisma americanum-GBank,Blepharisma sinosum,Blepharisma roseopersicina,Blepharisma albicans,Blepharisma lateritium,Blepharisma sp. BOLD:AAZ2807-GBank,Blepharisma velatum,Blepharisma sp.-GBank,Blepharisma sp. SDT1-II-GBank,Blepharisma lentis,Blepharisma sp. YC-IV-GBank,Blepharisma multinucleata,Blepharisma minima,Blepharisma multinodatum,Blepharisma halophilium,Blepharisma dileptus,Blepharisma giesei,Blepharisma musculus-GBank,Blepharisma sphagni,Blepharisma vitreum,Blepharisma tardum,Blepharisma galianoi,Blepharisma intermedium-GBank,Blepharisma melana,Blepharisma persicinum,Blepharisma undulans-GBank,Blepharisma wardsi,Blepharisma truncatella,Blepharisma tropicum,Blepharisma biancae,Blepharisma ovatum,Blepharisma botezati,Blepharisma elongatum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Blepharismidae	Parablepharisma	Parablepharisma chlamydophorum,Parablepharisma kahli,Parablepharisma pellitum,Parablepharisma bacteriophora,Parablepharisma bacteriophaga,Parablepharisma collare
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Blepharismidae	Pseudoblepharisma	Pseudoblepharisma crassum,Pseudoblepharisma tenue,Pseudoblepharisma montana,Pseudoblepharisma lacustris
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Blepharismidae	Rhinakis	Rhinakis faurei
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Spirostomidae	Pseudobuetschlia	Pseudobuetschlia bovis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Spirostomidae	Propygocirrus	Propygocirrus depressa,Propygocirrus adhaerens
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Spirostomidae	Spirostomum	Spirostomum sp. SmJFp1-GBank,Spirostomum ambiguum-GBank,Spirostomum sp. IP1-GBank,Spirostomum ambiguum 1 MD-2012-GBank,Spirostomum bifidum,Spirostomum sp. Ind-GBank,Spirostomum sp. 6103103-GBank,Spirostomum crassum,Spirostomum minus-GBank,Spirostomum inflatum,Spirostomum salinarum,Spirostomum sp. StJFp2-GBank,Spirostomum cylindricum,Spirostomum chlorelligera,Spirostomum intermedium,Spirostomum sp. 6103104-GBank,Spirostomum caudatum-GBank,Spirostomum minor,Spirostomum subtilis-GBank,Spirostomum sempervirescens,Spirostomum sp. Thd2-GBank,Spirostomum semivirescens,Spirostomum sp. StMgN-GBank,Spirostomum yagiui-GBank,Spirostomum dharwarensis-GBank,Spirostomum sp. PFEU1-Spte-GBank,Spirostomum ephrussii,Spirostomum sp. 72-GBank,Spirostomum teres-GBank,Spirostomum sp.-GBank,Spirostomum virescens,Spirostomum loxodes,Spirostomum sp. Seef2-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Spirostomidae	Gruberia	Gruberia binucleata,Gruberia sp. SUAS-2014-GBank,Gruberia uninucleata,Gruberia beninensis,Gruberia calkinsi,Gruberia sp.-GBank,Gruberia aculeata,Gruberia lanceolata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Spirostomidae	Apgaria	Apgaria purpurascens
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Reichenowellidae	Balantidioides	Balantidioides dragescoi,Balantidioides corbifera,Balantidioides bivacuolata,Balantidioides muscicola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Reichenowellidae	Reichenowella	Reichenowella nigricans
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Fabreidae	Fabrea	Fabrea salina-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Echinofolliculina	Echinofolliculina mortenseni
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Metafolliculina	Metafolliculina sp.-GBank,Metafolliculina elongata,Metafolliculina ballerina,Metafolliculina longicollis,Metafolliculina andrewsi,Metafolliculina nordgardi,Metafolliculina producta
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Epifolliculina	Epifolliculina diaphana
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Halofolliculina	Halofolliculina annulata,Halofolliculina elegans
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Orthofolliculina	Orthofolliculina violacea
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Perifolliculina	Perifolliculina roestensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Parafolliculina	Parafolliculina amphora,Parafolliculina patagonica,Parafolliculina mirabilis,Parafolliculina violacea,Parafolliculina hirundo,Parafolliculina tristanensis,Parafolliculina labiata,Parafolliculina americana,Parafolliculina pulagollica,Parafolliculina glutinata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Pseudoparafolliculina	Pseudoparafolliculina portitor
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Latifolliculina	Latifolliculina incolorea
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Eufolliculina	Eufolliculina moebiusi,Eufolliculina ampulacea,Eufolliculina lignicola,Eufolliculina baltica,Eufolliculina ampullacea,Eufolliculina latemarginata,Eufolliculina uhligi-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Ascobius	Ascobius faure-fremieti,Ascobius lentus,Ascobius simplex,Ascobius sileni,Ascobius claparedi,Ascobius boltoni,Ascobius faurefremieti,Ascobius claparedei
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Pseudofolliculina	Pseudofolliculina grandis,Pseudofolliculina melitta,Pseudofolliculina paranthurae,Pseudofolliculina arctica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Donsia	Donsia mirabilis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Lagotia	Lagotia donsi,Lagotia dinaridica,Lagotia obstetrica,Lagotia minima,Lagotia spirobis,Lagotia viridis,Lagotia similis,Lagotia faurefremieti,Lagotia obstretrica,Lagotia minor,Lagotia lutea,Lagotia abyssorum,Lagotia atropurpureus,Lagotia spirorbis,Lagotia stylifer,Lagotia gabrielae,Lagotia faure-fremieti,Lagotia gigantea,Lagotia expansa,Lagotia hyalina,Lagotia flava,Lagotia coerulea,Lagotia aculeata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Splitoiculina	Splitoiculina longicollis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Mirofolliculina	Mirofolliculina limnoriae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Magnifolliculina	Magnifolliculina binalata,Magnifolliculina alata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae		uncultured Folliculinidae-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Platyfolliculina	Platyfolliculina paguri,Platyfolliculina sahrhageana
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Claustrofolliculina	Claustrofolliculina clausa
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Ampullofolliculina	Ampullofolliculina lageniformis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Splitofolliculina	Splitofolliculina longicollis,Splitofolliculina adherens
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Pebrilla	Pebrilla paguri
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Bickella	Bickella antarctica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Valletofolliculina	Valletofolliculina bicornis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Atriofolliculina	Atriofolliculina andrewsi,Atriofolliculina faureana,Atriofolliculina hirundo
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Planifolliculina	Planifolliculina cumbens
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Folliculinopsis	Folliculinopsis moebiusi,Folliculinopsis producta,Folliculinopsis annulata,Folliculinopsis lignicola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Aulofolliculina	Aulofolliculina labyrinthica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Stentofolliculina	Stentofolliculina tubicola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Folliculina	Folliculina aculeata,Folliculina viridis,Folliculina abyssorum,Folliculina latemarginata,Folliculina boecki,Folliculina stylifera,Folliculina boltoni,Folliculina WWS-2008-GBank,Folliculina simplex,Folliculina ampulla,Folliculina stylifer,Folliculina similis,Folliculina gigantean,Folliculina producta
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Pachyfolliculina	Pachyfolliculina gunneri
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Folliculinidae	Diafolliculina	Diafolliculina rotunda,Diafolliculina hadzii,Diafolliculina similis,Diafolliculina thomseni
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Climacostomidae	Climacostomum	Climacostomum virens-GBank,Climacostomum patulum,Climacostomum gigas,Climacostomum emarginatum,Climacostomum minimum,Climacostomum stepanowii
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Climacostomidae	Pediostomum	Pediostomum diedrum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea			Phacodinium	Phacodinium muscorum,Phacodinium truncatum,Phacodinium metchnikoffi-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea	Licnophorida		Prolicnophora	Prolicnophora setifera
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Peritromidae	Peritromus	Peritromus faurei-GBank,Peritromus gigas,Peritromus sieburthi,Peritromus montanus,Peritromus kahli-GBank,Peritromus eurystomus,Peritromus ovalis,Peritromus minutus,Peritromus minor,Peritromus californicus,Peritromus ovale,Peritromus sp. SUAS-2014-GBank,Peritromus emmae,Peritromus tetramacronucleatus,Peritromus arenicolus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Condylostomatidae	Copemetopus	Copemetopus subsalsus,Copemetopus chesapeakensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Condylostomatidae	Predurostyla	Predurostyla arenaria
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Condylostomatidae	Procondylostoma	Procondylostoma ancestrale
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Condylostomatidae	Condylostoma	Condylostoma fjeldi,Condylostoma caudatum,Condylostoma tenuum,Condylostoma minutum-GBank,Condylostoma wangi,Condylostoma magnum-GBank,Condylostoma ancestralis,Condylostoma acuta,Condylostoma acutum,Condylostoma vorax,Chattonidium setense-GBank,Condylostoma vorticella,Condylostoma minimum,Condylostoma psammophila,Condylostoma patense,Condylostoma auriculatus,Condylostoma rugosum,Condylostoma lacustris,Condylostoma patulum,Condylostoma psammophilum,Condylostoma kahli,Condylostoma sp. 2-WYG2007122602-GBank,Condylostoma enigmaticum,Condylostoma granulosum,Condylostoma sp. 1-CXR08040802-GBank,Condylostoma remanei,Condylostentor auriculatus-GBank,Condylostoma enigmatica,Condylostoma sp. Poe2.2-GBank,Condylostoma sp. CXM08110905-GBank,Condylostoma curvum,Condylostoma rostratum,Condylostoma arenarium,Condylostoma circumpedatum,Condylostoma vastum,Condylostoma minima,Condylostoma kasymovi,Condylostoma stagnale,Condylostoma sp. CXM08110901-GBank,Condylostoma subterraneum,Condylostoma rugosa,Condylostoma reichi,Condylostoma sp. SUAS-2014-GBank,Condylostoma nigra,Condylostoma tenuis,Condylostoma longissima,Condylostoma culex,Condylostoma spatiosum-GBank,Condylostoma ovum,Condylostoma longicaudata,Condylostoma curva-GBank,Condylostoma tardum,Condylostoma oxyoura,Condylostoma patens,Condylostoma vorticellina
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Condylostomatidae	Linostomella	Linostomella vorticella
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Condylostomatidae	Condylostomides	Condylostomides terricola,Condylostomides grolieri,Condylostomides trinucleatus,Condylostomides tardus,Condylostomides sp. SLS-2007-GBank,Condylostomides etoschensis,Condylostomides luteus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Condylostomatidae	Condylostomum	Condylostomum patulum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Condylostomatidae	Kondylostoma	Kondylostoma patulum,Kondylostoma marinum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Condylostomatidae	Dellochus	Dellochus mucicola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Condylostomatidae	Electostoma	Electostoma vastum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Gullmarellidae	Gullmarella	Gullmarella faurei
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea				uncultured heterotrich-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Sicuophoridae	Sicuophrya	Sicuophrya mabokensis,Sicuophrya heimi,Sicuophrya enopi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Sicuophoridae	Sicuophora	Sicuophora bufonicola,Sicuophora xenopi,Sicuophora cheni,Sicuophora macropharyngea
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Sicuophoridae	Sicuophorides	Sicuophorides magnus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Heterotrichea		Sicuophoridae	Albaretia	Albaretia maxima,Albaretia terroni
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora				Gigantothrix	Gigantothrix herzogi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Karyorelictea				uncultured Karyorelictea-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Karyorelictea	Protoheterotrichida	Geleiidae	Parduczia	Parduczia filiformis,Parduczia arcachonensis,Parduczia orbis-GBank,Parduczia floridensis,Parduczia martinicensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Karyorelictea	Protoheterotrichida	Geleiidae	Gellertia	Gellertia heterotricha
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Karyorelictea	Protoheterotrichida	Geleiidae	Ciliofaurea	Ciliofaurea mirabilis,Ciliofaurea ornata,Ciliofaurea longissima,Ciliofaurea brunnea,Ciliofaurea arenicola,Ciliofaurea brunea
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Karyorelictea	Protoheterotrichida	Geleiidae	Avelia	Avelia arcachonense,Avelia martinicensis,Avelia gigas,Avelia multinucleata,Avelia martinicense
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Karyorelictea	Protoheterotrichida	Geleiidae	Parduzia	Parduzia murmanica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Karyorelictea	Protoheterotrichida	Geleiidae		uncultured Geleia-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Karyorelictea	Protoheterotrichida	Geleiidae	Corlissia	Corlissia picta
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Karyorelictea	Protoheterotrichida	Geleiidae	Corlissina	Corlissina maricaensis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Karyorelictea	Protoheterotrichida	Geleiidae	Geleia	Geleia nigriceps,Geleia obliqua,Geleia sp. RRD-2003-GBank,Geleia fossata-GBank,Geleia decolor,Geleia swedmarki,Geleia acuta-GBank,Geleia martinicense,Geleia major,Geleia murmanica,Geleia heterotricha,Geleia vacuolata,Geleia swedmarkii-GBank,Geleia filiformes,Geleia luci,Geleia hyalina,Geleia tenuis,Geleia simplex-GBank,Geleia sinica-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Karyorelictea	Protostomatida	Sultanophryidae	Sultanophrys	Sultanophrys arabica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Karyorelictea	Protostomatida	Trachelocercidae	Trachelocerca	uncultured Trachelocercidae-GBank,Trachelocerca tenuicolis,Trachelocerca margaritata,Trachelocerca brunea,Trachelocerca brunna,Trachelocerca sulcata,Trachelocerca cf. ditis-GBank,Trachelocerca minuta,Trachelocerca tenuicollis,Trachelocerca gracilis,Trachelocerca longissima,Trachelocerca maxima,Trachelocerca binucleata,Trachelocerca tenuissima,Trachelocerca entzi,Trachelocerca orientalis-GBank,Trachelocerca nigrocephala,Trachelocerca laevis,Trachelocerca marginata,Trachelocerca schultzei,Trachelocerca coronata,Trachelocerca bodiani,Trachelocerca gigas,Trachelocerca ditis-GBank,Trachelocerca cylindricollis,Trachelocerca geopetiti,Trachelocerca conifera,Trachelocerca versatilis,Trachelocerca gerlachei,Trachelocerca chinensis-GBank,Trachelocerca obscura,Trachelocerca variabilis,Trachelocerca subviridis,Trachelocerca nigricans,Trachelocerca linguifera,Trachelocerca cylindricolis,Trachelocerca coluber,Trachelocerca incaudata,Trachelocerca biceps,Trachelocerca phoenicopterus,Trachelocerca multinucleata,Trachelocerca dogieli,Trachelocerca oblonga,Trachelocerca sagitta-GBank,Trachelocerca fusca,Trachelocerca stephani,Trachelocerca lacrymariae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Karyorelictea	Protostomatida	Trachelocercidae	Trachelolophos	Trachelolophos schulzei,Trachelolophos setensis,Trachelolophos gigas-GBank,Trachelolophos binucleatus,Trachelolophos filum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Karyorelictea	Protostomatida	Trachelocercidae	Tracheloraphis	Tracheloraphis vermiformis,Tracheloraphis huangi-GBank,Tracheloraphis africana,Tracheloraphis discolor,Tracheloraphis sulcatum,Tracheloraphis aragoi,Tracheloraphis sarmatica,Tracheloraphis teissieri,Tracheloraphis totevi,Tracheloraphis incaudatus,Tracheloraphis grisea,Tracheloraphis conformis,Tracheloraphis oligostriatum,Tracheloraphis swedmarki,Tracheloraphis arenicolis,Tracheloraphis haloetes,Tracheloraphis phoenicopterus,Tracheloraphis bodiani,Tracheloraphis pediculiformis,Tracheloraphis niveus,Tracheloraphis remanei,Tracheloraphis lacteus,Tracheloraphis hamata,Tracheloraphis serrata,Tracheloraphis sp. FG-2014-GBank,Tracheloraphis ditis,Tracheloraphis kahli,Tracheloraphis lactea,Tracheloraphis griseus,Tracheloraphis hyalinum,Tracheloraphis indistincta,Tracheloraphis striatus,Tracheloraphis similis,Tracheloraphis sarmaticus,Tracheloraphis dicaryon,Tracheloraphis minima,Tracheloraphis multicineta,Tracheloraphis angustivittatus,Tracheloraphis prenanti,Tracheloraphis longicollis,Tracheloraphis caudatus,Tracheloraphis dogeili,Tracheloraphis beninensis,Tracheloraphis exilis,Tracheloraphis margaritata,Tracheloraphis oligocineta,Tracheloraphis poljanskyi,Tracheloraphis crassus,Tracheloraphis coluber,Tracheloraphis drachi,Tracheloraphis africanus,Tracheloraphis monocaryon,Tracheloraphis subviridis,Tracheloraphis hamatus,Tracheloraphis crassa,Tracheloraphis binucleata,Tracheloraphis grassei,Tracheloraphis arenicolus,Tracheloraphis geopetiti,Tracheloraphis margaritatus,Tracheloraphis dracontoides,Tracheloraphis fasciolatus,Tracheloraphis lanceolata,Tracheloraphis sp.-GBank,Tracheloraphis bimicronucleata,Tracheloraphis gracilis,Tracheloraphis marginatus,Tracheloraphis stephani,Tracheloraphis enigmaticus,Tracheloraphis nivea,Tracheloraphis hyallinum,Tracheloraphis minimum,Tracheloraphis flexuosa,Tracheloraphis filiformis,Tracheloraphis serratus,Tracheloraphis oligostriata,Tracheloraphis enigmatica,Tracheloraphis flexosus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Karyorelictea	Protostomatida	Trachelocercidae	Trachelocera	Trachelocera subviridis,Trachelocera phoenicopterus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Karyorelictea	Protostomatida	Trachelocercidae	Kovalevaia	Kovalevaia sulcata-GBank,Kovalevaia teissieri
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Karyorelictea	Protostomatida	Kentrophoridae	Kentrophoros	Kentrophoros minutus,Kentrophoros fistulosus,Kentrophoros fasciolatus,Kentrophoros tubiforme,Kentrophoros lanceolata,Kentrophoros longissimus,Kentrophoros ponticus,Kentrophoros tubiformis,Kentrophoros sp.-GBank,Kentrophoros gracilis-GBank,Kentrophoros flavus-GBank,Kentrophoros flavum,Kentrophoros ponticum,Kentrophoros trichocystus,Kentrophoros lanceolatum,Kentrophoros uninucleatus,Kentrophoros fasciolatum,Kentrophoros uninucleatum,Kentrophoros canalis,Kentrophoros lanceolatus,Kentrophoros grandis,Kentrophoros latum,Kentrophoros latus,Kentrophoros faurei
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Karyorelictea	Protostomatida	Kentrophoridae	Centrophorella	Centrophorella longissima
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Karyorelictea	Protostomatida	Prototrachelocercidae	Prototrachelocerca	Prototrachelocerca angustivittatus,Prototrachelocerca caudata,Prototrachelocerca fasciolata-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Karyorelictea	Protostomatida	Prototrachelocercidae	Apotrachelocerca	Apotrachelocerca arenicola-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Karyorelictea	Loxodida	Cryptopharyngidae	Cryptopharynx	Cryptopharynx enigmaticus,Cryptopharynx setigerus,Cryptopharynx multinucleatum,Cryptopharynx mauritanicum,Cryptopharynx kahli,Cryptopharynx wardi,Cryptopharynx enigmaticum,Cryptopharynx mauritanicus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Karyorelictea	Loxodida	Cryptopharyngidae	Apocryptopharynx	Apocryptopharynx hippocampoides,Apocryptopharynx wardi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Karyorelictea	Loxodida	Wilbertomorphidae	Wilbertomorpha	Wilbertomorpha colpoda-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Karyorelictea	Loxodida	Loxodidae	Loxodes	Loxodes magnum,Loxodes cuculio,Loxodes punjabensis,Loxodes reticulatus,Loxodes marinus,Loxodes caudatus,Loxodes bahaduri,Loxodes plicatus,Loxodes cucullio,Loxodes rostrum,Loxodes dentatus,Loxodes brevis,Loxodes vorax-GBank,Loxodes kahli,Loxodes striatus-GBank,Loxodes rex,Loxodes magnus-GBank,Loxodes viridis,Loxodes cucullulus,Loxodes penardi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Karyorelictea	Loxodida	Loxodidae		uncultured Loxodidae-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Karyorelictea	Loxodida	Loxodidae	Remanella	Remanella sp. 1 WS-2012-GBank,Remanella swedmarki,Remanella trichocysta,Remanella caudate,Remanella minuta-GBank,Remanella dragescoi,Remanella multinucleata,Remanella multicorpusculata,Remanella rugosa,Remanella margaritifera-GBank,Remanella caudata,Remanella sinica-GBank,Remanella granulosa-GBank,Remanella levii,Remanella gigas,Remanella sp. 3 WS-2012-GBank,Remanella microstoma-GBank,Remanella multinucleate,Remanella rotundata,Remanella sp. 4 WS-2012-GBank,Remanella faurei,Remanella unirugosa,Remanella sp. R101-GBank,Remanella obtusa,Remanella unicorpusculata,Remanella sp. 2 WS-2012-GBank,Remanella brunnea
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Lembadion caudatum,Vorticellides sp. 2 MD-2012-GBank,Tetrahymenid sp. 'KZ 2'-GBank,Vorticellides sp. 1b MD-2012-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Schizocaryidae	Schizocaryum	Schizocaryum dogieli-GBank,Schizocaryum sp. EC13-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Tetrahymena	Tetrahymena sp. RN-2007-GBank,Tetrahymena sp. KGE15-GBank,Tetrahymena sp. BOLD:AAO5054-GBank,Tetrahymena paravorax-GBank,Tetrahymena sp. 19852-1-GBank,Tetrahymena sp. 19511-2-GBank,Tetrahymena sp. BOLD:AAO5066-GBank,Tetrahymena sp. DLTH166-08-GBank,Tetrahymena borealis-GBank,Tetrahymena sp. 20559-4-GBank,Tetrahymena sp. 19894-3-GBank,Tetrahymena sp. BOLD:AAO5061-GBank,Tetrahymena aff. pyriformis-GBank,Tetrahymena sp. 21327-1-GBank,Tetrahymena sp. DLTH205-08-GBank,Tetrahymena sp. DLTH176-08-GBank,Tetrahymena corlissi-GBank,Tetrahymena sp. 21325-1-GBank,Tetrahymena sp. BOLD:AAO5059-GBank,Tetrahymena cosmopolitanis-GBank,Tetrahymena sp. BMR-2004-GBank,Tetrahymena sp. 20749-1-GBank,Tetrahymena sp. BOLD:AAO5057-GBank,Tetrahymena sp. DLTH182-08-GBank,Tetrahymena sp. 20180-1-GBank,Tetrahymena sp. DLTH183-08-GBank,Tetrahymena sp. DLTH184-08-GBank,Tetrahymena sp. DLTH150-08-GBank,Tetrahymena sp. 21237-3-GBank,Tetrahymena sp. 20489-1-GBank,Tetrahymena sp. DLTH125-07-GBank,Tetrahymena sp. 21501-3-GBank,Tetrahymena malaccensis-GBank,Tetrahymena sp. 21521-1-GBank,Tetrahymena sp. BOLD:AAO5063-GBank,Tetrahymena sp. Tet-NI-GBank,Tetrahymena sp. nsp10-GBank,Tetrahymena sp. 21089-1-GBank,Tetrahymena sp. DLTH165-08-GBank,Tetrahymena sp. Tet-SIN-GBank,Tetrahymena sp. NI-GBank,Tetrahymena bergeri-GBank,Tetrahymena sp. DLTH191-08-GBank,Tetrahymena sp. BOLD:AAO5062-GBank,Tetrahymena sp. 19636-1-GBank,Tetrahymena tropicalis-GBank,Tetrahymena sp. BOLD:AAO5058-GBank,Tetrahymena americanis-GBank,Tetrahymena sp. DLTH186-08-GBank,Tetrahymena sp. DLTH181-08-GBank,Tetrahymena sp. 19643-1-GBank,Tetrahymena sp. 19635-1-GBank,Tetrahymena sp. B7-GBank,Tetrahymena hyperangularis-GBank,Tetrahymena sp. 21409-3-GBank,Tetrahymena sp. DLTH157-08-GBank,Tetrahymena canadensis-GBank,Tetrahymena sp. nsp21-GBank,Tetrahymena sp. 19868-1-GBank,Tetrahymena chironomi,Tetrahymena sp. DLTH170-08-GBank,Tetrahymena silvana-GBank,Tetrahymena sp. DLTH185-08-GBank,Tetrahymena sp. DLTH174-08-GBank,Tetrahymena sp. 20764-1-GBank,Tetrahymena sp. BOLD:AAO5071-GBank,Tetrahymena geleii,Tetrahymena sp. 1121-1-GBank,Tetrahymena sp. 21493-1-GBank,Tetrahymena sp. 20327-1-GBank,Tetrahymena sp. nsp22-GBank,Tetrahymena sp. 20478-2-GBank,Tetrahymena sp. 20990-2-GBank,Tetrahymena sp. DLTH177-08-GBank,Tetrahymena sp. DLTH195-08-GBank,Tetrahymena empidokyrea-GBank,Tetrahymena sp. 19735-1-GBank,Tetrahymena asiatica-GBank,Tetrahymena sp. 21240-2-GBank,Tetrahymena patula-GBank,Tetrahymena sp. 19878-2-GBank,Tetrahymena sp. nsp20-GBank,Tetrahymena sp. DLTH171-08-GBank,Tetrahymena sp. DLTH163-08-GBank,Tetrahymena sp. nsp15-GBank,Tetrahymena elliotti-GBank,Tetrahymena sp. nsp30-GBank,Tetrahymena sp. DLTH158-08-GBank,Tetrahymena sp. 20425-1-GBank,Tetrahymena sp. Gorphan-GBank,Tetrahymena sp.-GBank,Tetrahymena sp. DLTH172-08-GBank,Tetrahymena sp. 21057-1-GBank,Tetrahymena sp. DLTH120-07-GBank,Tetrahymena rostrata-GBank,Tetrahymena sp. Tet-CO-GBank,Tetrahymena nanneyi-GBank,Tetrahymena setosa-GBank,Tetrahymena sp. nsp1-GBank,Tetrahymena sp. nsp16-GBank,Lambornella trichoglossa,Tetrahymena sp. nsp25-GBank,Tetrahymena sonneborni-GBank,Tetrahymena sp. DLTH110-07-GBank,Tetrahymena sp. 20423-2-GBank,Tetrahymena sp. BOLD:AAO5065-GBank,Tetrahymena sp. 20096-2-GBank,Tetrahymena sp. nsp40-GBank,Tetrahymena sp. 21238-3-GBank,Tetrahymena sp. DLTH169-08-GBank,Tetrahymena capricornis-GBank,Tetrahymena sp. BOLD:AAO5070-GBank,Tetrahymena australis-GBank,Tetrahymena sp. 20971-1-GBank,Tetrahymena sp. 21237-2-GBank,Tetrahymena mimbres-GBank,Tetrahymena sp. 19677-5-GBank,Tetrahymena stegomyiae,Tetrahymena sp. M51-GBank,Lambornella stegomyiae,Tetrahymena sp. 19876-1-GBank,Lambornella clarki-GBank,Tetrahymena sp. 20538-2-GBank,Tetrahymena sp. nsp18-GBank,Tetrahymena sp. nsp7-GBank,Tetrahymena farahensis-GBank,Tetrahymena sp. FN-2012-GBank,Lambornella sp.-GBank,Tetrahymena sp. 20385-1-GBank,Tetrahymena sp. DLTH152-08-GBank,Tetrahymena sp. 21518-2-GBank,Tetrahymena sp. DLTH164-08-GBank,Tetrahymena sp. LO2hB-GBank,Tetrahymena sp. 21241-1-GBank,Tetrahymena sp. 21238-2-GBank,Tetrahymena sp. BOLD:AAO5060-GBank,Tetrahymena sp. UK-28-GBank,Tetrahymena sp. DLTH153-08-GBank,Tetrahymena vorax-GBank,Tetrahymenidae sp. MD-2012-GBank,Tetrahymena sp. DLTH155-08-GBank,Tetrahymena thermophila-GBank,Tetrahymena sp. BOLD:AAO5067-GBank,Tetrahymena sp. nsp19-GBank,Tetrahymena sp. 19613-1-GBank,Tetrahymena sp. 19827-3-GBank,Tetrahymena sp. 21230-1-GBank,Tetrahymena pyriformis-GBank,Tetrahymena sp. 20984-5-GBank,Tetrahymena sp. 19794-1-GBank,Tetrahymena sp. SV3-GBank,Tetrahymena sp. 20069-2-GBank,Tetrahymena sp. DLTH154-08-GBank,Tetrahymena leucophrys-GBank,Tetrahymena sp. DLTH159-08-GBank,Tetrahymena sp. 19880-1-GBank,Tetrahymena sp. DLTH168-08-GBank,Tetrahymena mobilis-GBank,Tetrahymena furgasoni-GBank,Tetrahymena sp. 19207-1-GBank,Tetrahymena sp. 21415-2-GBank,Tetrahymena sp. 20934-3-GBank,Tetrahymena sp. 20471-1-GBank,Tetrahymena sp. 20385-5-GBank,Tetrahymena sp. 20103-1-GBank,Tetrahymena edaphoni,Tetrahymena sp. DLTH162-08-GBank,Lambornella sp. 1 TS-2013-GBank,Tetrahymena farleyi-GBank,Tetrahymena nipissingi-GBank,Tetrahymena limacis-GBank,Tetrahymena rotunda,Tetrahymena sp. BOLD:AAO5069-GBank,Tetrahymena setifera,Tetrahymena sp. DLTH173-08-GBank,Tetrahymena sp. 19185-1-GBank,Tetrahymena sialidos,Tetrahymena sp. DLTH156-08-GBank,Tetrahymena sp. SSU-GBank,Tetrahymena sp. nsp9-GBank,Tetrahymena caudata-GBank,Tetrahymena sp. 20755-5-GBank,Tetrahymena sp. BOLD:AAO5068-GBank,Tetrahymena lwoffi-GBank,Tetrahymena sp. 21099-1-GBank,Tetrahymena sp. 19081-5-GBank,Tetrahymena sp. Dorphan-GBank,Tetrahymena sp. nsp31-GBank,Tetrahymena sp. DLTH179-08-GBank,Tetrahymena sp. 20736-1-GBank,Tetrahymena sp. nsp35-GBank,Tetrahymena hegewischi-GBank,Tetrahymena shanghaiensis-GBank,Tetrahymena sp. 21547-1-GBank,Tetrahymena sp. orphan-GBank,Tetrahymena sp. 20660-2-GBank,Tetrahymena sp. 20474-1-GBank,Tetrahymena sp. BOLD:AAO5056-GBank,Tetrahymena sp. 20386-3-GBank,Tetrahymena sp. Foissner-GBank,Tetrahymena sp. 19216-1-GBank,Tetrahymena sp. 21346-5-GBank,Tetrahymena sp. nsp23-GBank,Tetrahymena sp. nsp14-GBank,Tetrahymena sp. nsp41-GBank,Tetrahymena sp. 20388-1-GBank,Tetrahymena sp. 21333-1-GBank,Tetrahymena sp. SPE01-GBank,Tetrahymena sp. DLTH151-08-GBank,Tetrahymena sp. 21031-1-GBank,Tetrahymena dimorpha,Tetrahymena pigmentosa-GBank,Tetrahymena sp. RA9-GBank,Tetrahymena sp. DLTH175-08-GBank,Tetrahymena sp. BOLD:AAO5064-GBank,Tetrahymena sp. 21326-1-GBank,Lambornella sp. MD-2012-GBank,Tetrahymena sp. 20958-1-GBank,Tetrahymena setigera,Tetrahymena sp. 20078-1-GBank,Tetrahymena sp. 19004-3-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Dexiotricha plagius
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Ophryoglena	Ophryoglena tigrina,Ophryoglena utriculariae,Ophryoglena semivirescens,Ophryoglena caeca,Ophryoglena magna,Ophryoglena macrostoma,Ophryoglena catenulopsis,Ophryoglena bacterocaryon,Ophryoglena collini,Ophryoglena marginata,Ophryoglena ovata,Ophryoglena obliquisetae,Ophryoglena cinerea,Ophryoglena maligna,Ophryoglena hemophaga,Ophryoglena pectans,Ophryoglena mugardi,Ophryoglena pelagica,Ophryoglena rhabdocaryon,Ophryoglena flava,Ophryoglena media,Ophryoglena oblonga,Ophryoglena panophrys,Ophryoglena hypertrophica,Ophryoglena parasitica,Ophryoglena viridis,Ophryoglena marina,Ophryoglena wrzesniowskii,Ophryoglena citrea,Ophryoglena faurei,Ophryoglena catenula-GBank,Ophryoglena aurantiaca,Ophryoglena octavia,Ophryoglena minima,Ophryoglena pyriformis,Ophryoglena flavicans,Ophryoglena griseovirens,Ophryoglena polymicrocaryon,Ophryoglena sp. 1 TS-2013-GBank,Ophryoglena monophthalma,Ophryoglena inquieta,Ophryoglena vorax,Ophryoglena intestinalis,Ophryoglena atra,Ophryoglena frontonia,Ophryoglena mucifera,Ophryoglena griseo-virens
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Frontonia	Frontonia rostrata,Frontonia pallida,Frontonia aberrans,Frontonia cypraea,Frontonia perna,Frontonia ambigua,Apofrontonia dohrni-GBank,Frontonia sp. SNK-2011-GBank,Frontonia elliptica,Frontonia caneti,Frontonia sp. Bogoria S5-GBank,Frontonia microstoma,Frontonia macrostoma,Frontonia vesiculosa,Frontonia lynni-GBank,Frontonia acutissima,Apofrontonia lamentschwandtneri,Frontonia obtusa,Frontonia atra,Frontonia ocularis,Frontonia ovalis,Frontonia rotunda,Frontonia minuta,Frontonia vernalis-GBank,Apofrontonia obtusa,Frontonia sp. Bogoria S6-GBank,Frontonia schaefferi,Frontonia parva,Frontonia multinucleata,Frontonia vacuolata,Frontonia sp. SNK-2011b-GBank,Frontonia bullingtoni,Frontonia tchibisovae-GBank,Frontonia arenaria,Frontonia piriformis,Frontonia branchiostomae,Frontonia sp.-GBank,Frontonia canadensis,Frontonia lurida,Frontonia elongata,Frontonia sp. Nakuru S7-GBank,Frontonia sp. CXR08040803-GBank,Frontonia solea,Frontonia fusca,Frontonia nassuloides,Frontonia magnistoma,Frontonia schaeferi,Frontonia didieri-GBank,Frontonia depressa,Frontonia sinica,Frontonia undulata,Frontonia salmastra,Frontonia longaria,Frontonia acuta,Frontonia sp. WS-2012-GBank,Frontonia parvula,Frontonia frigida,Frontonia sp. Nakuru S9-GBank,Frontonia angusta,Frontonia marina,Frontonia leucas-GBank,Frontonia roqueae,Frontonia curva,Frontonia alba,Frontonia acuminata,Frontonia parameciiformis,Frontonia lacrimula,Frontonia sp. Nakuru C3-GBank,Frontonia sp. FXP2008111801-GBank,Frontonia fibrillata,Frontonia marisalbi,Frontonia maris-alba,Frontonia algivora,Frontonia tanganyikae,Frontonia terricola,Frontonia nigricans,Frontonia sp. Bogoria C3-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Colpidium singulare
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Metaracoelophrya	Metaracoelophrya sp. 1 MCSK-2011-GBank,Metaracoelophrya intermedia-GBank,Metaracoelophrya sp. 2 MCSK-2011-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Colpidium glaucomaeforme,Lembadion conchoides
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Agolohymena	Agolohymena aspidocauda-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Colpidium colpidium
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Paramaecium	Paramaecium colymbus,Paramaecium oviferum,Paramaecium pigrum,Paramaecium glaucum,Paramaecium terebra,Paramaecium dubium,Paramaecium paradoxum,Paramaecium inversum,Paramaecium incubus,Paramaecium marinum,Paramaecium cucullio,Paramaecium oriziformis,Paramaecium ficarium,Paramaecium cucullus,Paramaecium ovale,Paramaecium nucleus,Paramaecium anceps,Paramaecium fusus,Paramaecium lamellinum,Paramaecium microstomum,Paramaecium kolpodinum,Paramaecium versutum,Paramaecium solea,Paramaecium lamella
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Dexiotricha polystyla,Dexiotricha sp. BOLD:AAO9784-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Parafrontonia	Parafrontonia pallida
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Spirophrya	Spirophrya subparasitica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Thigmotrichida	Hemispeiridae	Hemispeira	Hemispeira antedonis,Hemispeira asteriasi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Thigmotrichida	Hemispeiridae	Proboveria	Proboveria thyasirae,Proboveria loripedis,Proboveria triangularis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Thigmotrichida	Hemispeiridae	Plagiospira	Plagiospira crinita
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Thigmotrichida	Hemispeiridae	Hemispeiropsis	Hemispeiropsis comatulae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Thigmotrichida	Hemispeiridae	Ancistrospira	Ancistrospira veneris
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Thigmotrichida	Hemispeiridae	Boveria	Boveria teredini,Boveria concharum,Boveria zenkevitchi,Boveria zachsiae,Boveria subcylindrica-GBank,Boveria labialis,Boveria teredinidi,Boveria tapetis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Thigmotrichida	Ancistridae	Protophrya	Protophrya ovicola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Thigmotrichida	Ancistridae	Ancistrumina	Ancistrumina kofoidi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Thigmotrichida	Ancistridae	Ancistrum	Ancistrum japonicum-GBank,Ancistrum nuculae,Ancistrum arcopagiae,Ancistrum cyclidioides,Ancistrum hydrobiae,Ancistrum macomae,Ancistrum dosiniae,Ancistrum venerupis,Ancistrum isseli,Ancistrum mytili-GBank,Ancistrum abrarum,Ancistrum sp. ZZ-2011-GBank,Ancistrum caudatum,Ancistrum crassum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Thigmotrichida	Ancistridae	Protophyra	Protophyra ovicola-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Thigmotrichida	Hysterocinetidae	Ptychostomum	Ptychostomum wrzesniowski,Ptychostomum magnum,Ptychostomum campelomae,Ptychostomum saenuridis,Ptychostomum drawidi,Ptychostomum chattoni
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Thigmotrichida	Hysterocinetidae	Hysterocineta	Hysterocineta pontodrila
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Thigmotrichida	Hysterocinetidae	Craticuloscuta	Craticuloscuta escobari
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Thigmotrichida	Hysterocinetidae	Afrothigma	Afrothigma katashimai
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Thigmotrichida	Hysterocinetidae	Epicharocotyle	Epicharocotyle kyburzi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				uncultured Scuticociliatia-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Bursostoma	Bursostoma bursaria,Bursostoma sporophaga
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Paraclathrostoma	Paraclathrostoma marinum,Paraclathrostoma gigas
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Ichthyophthirius	Ichthyophthirius browni,Ichthyophthirius sp. DB16925-GBank,Ichthyophthirius multifiliis-GBank,Ichthyophthirius cryptostomus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Vaginicolidae	Platycola	Platycola dilatata,Platycola steineri,Platycola baicalica,Platycola reflexa,Platycola intermedia,Platycola pala,Platycola circularis,Platycola mollis,Platycola baikalica,Platycola lageniformis,Platycola amphora,Platycola butschlii,Platycola truncata,Platycola tincta,Platycola regularis,Platycola aurita,Platycola nigra,Platycola callistoma,Platycola gracilis,Platycola bicolor,Platycola coelochila,Platycola decumbens,Platycola amphoroides,Platycola striata,Platycola hydrobiae,Platycola longicollis,Platycola ampulla
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Vaginicolidae	Cyclodonta	Cyclodonta bipartita
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Vaginicolidae	Cothurniopsis	Cothurniopsis rheticus,Cothurniopsis dionysii,Cothurniopsis valvata,Cothurniopsis richtersi,Cothurniopsis entzi,Cothurniopsis aurea,Cothurniopsis bipartita,Cothurniopsis minutissima
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Vaginicolidae	Vagincola	Vagincola mollis,Vagincola truncata,Vagincola butschlii
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Vaginicolidae	Vaginicola	Vaginicola lobata,Vaginicola annulata,Vaginicola doliolum,Vaginicola pedinculata,Vaginicola truncata,Vaginicola parallela,Vaginicola swarczewskyi,Vaginicola regularis,Vaginicola crystallina-GBank,Vaginicola sulcata,Vaginicola amadelpha,Vaginicola vorticellina,Vaginicola pedunculata,Vaginicola ampulla,Vaginicola galericulata,Vaginicola vorticella,Vaginicola mollis,Vaginicola sp. NMW-2014-GBank,Vaginicola solitaria,Vaginicola pontica,Vaginicola wangi,Vaginicola tincta,Vaginicola virgula,Vaginicola cratera,Vaginicola inclinata,Vaginicola cementata,Vaginicola undata,Vaginicola longicollis,Vaginicola pala,Vaginicola longistyla,Vaginicola incisa,Vaginicola vestita,Vaginicola paguri,Vaginicola ceratophylli,Vaginicola longipes,Vaginicola curvula,Vaginicola sediculum,Vaginicola grandis,Vaginicola leptosoma,Vaginicola vas,Vaginicola baikalica,Vaginicola calceola,Vaginicola elongata,Vaginicola compressa,Vaginicola leptostoma,Vaginicola attenuata,Vaginicola steineri,Vaginicola striata,Vaginicola crassa,Vaginicola amphorella,Vaginicola ingenita,Vaginicola parva,Vaginicola terricola,Vaginicola chaperoni,Vaginicola cristata,Vaginicola longicolis,Vaginicola gracilis,Vaginicola donsi,Vaginicola gigantea,Vaginicola subcrystallina,Vaginicola ovata,Vaginicola inquillina,Vaginicola lagena,Vaginicola subulata,Vaginicola vaginata,Vaginicola amphora,Vaginicola globosa,Vaginicola elegans
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Vaginicolidae	Cothurnia	Cothurnia felinska,Cothurnia aplatita,Cothurnia curvula,Cothurnia fusiformis,Cothurnia urceus,Cothurnia clausiens,Cothurnia pusilla,Cothurnia canthocampti,Cothurnia pediculata,Cothurnia maritima,Cothurnia amphora,Cothurnia ovalis,Cothurnia bipartita,Cothurnia variabilis,Cothurnia elastica,Cothurnia havniensis,Cothurnia fecunda,Cothurnia sinuata,Cothurnia scyphoides,Cothurnia reniformis,Cothurnia ceramicola,Cothurnia putanea,Cothurnia arcuata,Cothurnia plectostyla,Cothurnia curva,Cothurnia pupa,Cothurnia sieboldi,Cothurnia brevistyla,Cothurnia imberbis,Cothurnia irregularis,Cothurnia stylarioides,Cothurnia angusta,Cothurnia propinqua,Cothurnia rhabdota,Cothurnia elongata,Cothurnia antarctica,Cothurnia poculum,Cothurnia macrodisca,Cothurnia compressula,Cothurnia ingenita,Cothurnia subglobosu,Cothurnia lobata,Cothurnia cypridicola,Cothurnia amphorella,Cothurnia vorticelloides,Cothurnia vestita,Cothurnia magna,Cothurnia vulgaris,Cothurnia limnoriae,Cothurnia cyathus,Cothurnia radicosa,Cothurnia simplex,Cothurnia cordylophorae,Cothurnia peloscolicis,Cothurnia nodosa,Cothurnia soldida,Cothurnia marina,Cothurnia gigantea,Cothurnia oblonga,Cothurnia longipes,Cothurnia affinis,Cothurnia cyclopis,Cothurnia kahli,Cothurnia floscularia,Cothurnia parallela,Cothurnia incisa,Cothurnia attenuata,Cothurnia boecki,Cothurnia corrugata,Cothurnia apseudophila,Cothurnia anomala,Cothurnia subtilis,Cothurnia lata,Cothurnia castellensis,Cothurnia truncata,Cothurnia coarctata,Cothurnia amphicteis,Cothurnia chaperoni,Cothurnia annulata,Cothurnia borealis,Cothurnia fibripes,Cothurnia oviformis,Cothurnia vaga,Cothurnia triangula,Cothurnia elegans,Cothurnia calix,Cothurnia cytherideae,Cothurnia richtersi,Cothurnia lapponum,Cothurnia amoyensis,Cothurnia hofkeri,Cothurnia inclinata,Cothurnia cylindrica,Cothurnia nitocrae,Cothurnia guyanensis,Cothurnia globosa,Cothurnia halacaricola,Cothurnia socialis,Cothurnia acuta,Cothurnia operculata,Cothurnia butschlii,Cothurnia camura,Cothurnia monoannulata,Cothurnia asymmetrica,Cothurnia gammari,Cothurnia patula,Cothurnia nebaliae,Cothurnia sahrhagei,Cothurnia entzi,Cothurnia kellicottiana,Cothurnia innata,Cothurnia compressa,Cothurnia striata,Cothurnia nereicola,Cothurnia ceratophylli,Cothurnia recurva,Cothurnia spinosa,Cothurnia recurvata,Cothurnia harpactici,Cothurnia pedunculata,Cothurnia ruthae,Cothurnia pontica,Cothurnia voigti,Cothurnia cohnii,Cothurnia stylarioidis,Cothurnia trophoniae,Cothurnia auriculata,Cothurnia flexa,Cothurnia trilobata,Cothurnia parvula,Cothurnia ovata,Cothurnia subglobosa,Cothurnia vas,Cothurnia crystallina,Cothurnia cyathiforme,Cothurnia rheotypica,Cothurnia furcifer,Cothurnia terricola,Cothurnia boeckii,Cothurnia membranoloricata,Cothurnia buetschli,Cothurnia carinogammari,Cothurnia obliqua,Cothurnia plachteri,Cothurnia perlepida,Cothurnia collaris,Cothurnia operculigera,Cothurnia spissa,Cothurnia minutissima,Cothurnia exilis,Cothurnia trophonicola,Cothurnia sinuosa,Cothurnia inflata,Cothurnia regalis,Cothurnia bavarica,Cothurnia cordylophorea,Cothurnia complanata,Cothurnia sulcata,Cothurnia inclinans,Cothurnia parva,Cothurnia gracilis,Cothurnia grandis,Cothurnia tincta,Cothurnia virgula,Cothurnia mobiusi,Cothurnia asimmetrica,Cothurnia arenata,Cothurnia inflecta
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Vaginicolidae	Cothurina	Cothurina nodosa
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Vaginicolidae	Donicola	Donicola thuricolae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Vaginicolidae	Pyxicola	Pyxicola valvata,Pyxicola affinis,Pyxicola limbata,Pyxicola pusilla,Pyxicola entzi,Pyxicola nolandi,Pyxicola ligiae,Pyxicola socialis,Pyxicola constricta,Pyxicola furcifer,Pyxicola annulata,Pyxicola pyxidiformis,Pyxicola carteri,Pyxicola striata,Pyxicola operculigera
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Vaginicolidae	Cothurnopsis	Cothurnopsis curva,Cothurnopsis sieboldii,Cothurnopsis astaci,Cothurnopsis bavarica,Cothurnopsis pancerii,Cothurnopsis imberbis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Vaginicolidae	Thuricola	Thuricola kamptostoma,Thuricola obconica,Thuricola gracilis,Thuricola valvata,Thuricola obliqua,Thuricola pediculata,Thuricola elegans,Thuricola operculata,Thuricola innixa,Thuricola amphora,Thuricola folliculata,Thuricola vasiformis,Thuricola viridis,Thuricola kellicottiana
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Vaginicolidae	Pseudothuricola	Pseudothuricola epizoica,Pseudothuricola dionyisi,Pseudothuricola dyonisii
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Colpidium aqueous-GBank,Lembadion ovale,Vorticellides cf. astyliformis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Hirsutusporos	Hirsutusporos austrosimulii
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Loxocephalidae	Paratetrahymena	Paratetrahymena sp. JJG-2008-GBank,Paratetrahymena parawassi-GBank,Paratetrahymena soukupae,Paratetrahymena wassi-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Loxocephalidae	Kariphilus	Kariphilus muscorum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Loxocephalidae	Antameron	Antameron antarcticum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Loxocephalidae	Balanonema	Balanonema dubium,Balanonema sapropelica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Loxocephalidae	Cardiostomatella	Cardiostomatella minuta,Cardiostomatella vermiformis-GBank,Cardiostomatella mononucleata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Loxocephalidae	Dexiotrichides	Dexiotrichides pangi,Dexiotrichides centralis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Loxocephalidae	Loxocephalus	Loxocephalus centralis,Loxocephalus simplex,Loxocephalus lucidus,Loxocephalus plagius,Loxocephalus granulosus,Loxocephalus intermedius,Loxocephalus ellipticus,Loxocephalus halophilus,Loxocephalus moniligranulatus,Loxocephalus luridus,Loxocephalus foissneri
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Cinetochilidae	Saprophilus	Saprophilus putrinus,Saprophilus chlorophagus,Saprophilus ovatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Cinetochilidae	Sphenostomella	Sphenostomella vernalis,Sphenostomella hovassei
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Uronematidae	Uronemita	Uronemita filifica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Uronematidae		uncultured Uronema-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Uronematidae	Uropedalium	Uropedalium antarcticum,Uropedalium opisthostomum,Uropedalium pyriforme,Uropedalium opisthosoma
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Uronematidae	Homalogastra	Uncultured marine oligohymenophorean ciliate 148-5-EKD6-GBank,Homalogastra setosa-GBank,Homalogastra binucleata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Uronematidae	Urocyclon	Urocyclon chesapeakense,Urocyclon ovatum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Uronematidae	Uronema	Uronema halophila,Uronema granulatum,Uronema gallicum,Uronema parvum,Uronema socialis,Uronema griseolum,Uronema sp. WS-2014-GBank,Uronema elegans-GBank,Uronema simplex,Uronema sp. 1 PJS-2009-GBank,Uronema pluricaudatum,Uronema caudatum,Uronema rabaudi,Uronema nigriceps,Uronema gemmuliferum,Uronema halophilum,Uronema acutum,Uronema filificum,Uronema marinum-GBank,Uronema antarcticum,Uronema biceps,Uronema digitiformis,Uronema constantziana,Uronema botuliformis,Uronema pleurocaudatum,Uronema constantzianum,Uronema parduczi,Uronema solivaga,Uronema castellonensis,Uronema parva,Uronema paramarinum,Uronema acuminata-GBank,Uronema sp. WS-2012-GBank,Uronema opisthostoma,Uronema powersi,Uronema nigricans-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Uronematidae	Uronemella	Uronemella filificum-GBank,Uronemella binucleata,Uronemella cymruensis,Uronemella parafilificum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Thigmophryidae	Cochliophilus	Cochliophilus tatarica,Cochliophilus minor,Cochliophilus manchurica,Cochliophilus scarlatoi,Cochliophilus depressus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Thigmophryidae	Myxophthirus	Myxophthirus anomalocardiae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Thigmophryidae	Thigmophrya	Thigmophrya annella,Thigmophrya tapetis,Thigmophrya macomae,Thigmophrya saxicavae,Thigmophrya bivalviorum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Thigmophryidae	Myxophyllum	Myxophyllum magnum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Orchitophryidae	Anophryoides	Anophryoides puytoraci,Anophryoides haemophila-GBank,Anophryoides soldoi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Orchitophryidae	Paranophrys	Paranophrys carnivora-GBank,Paranophrys aglycus,Paranophrys thompsoni,Paranophrys salmacida,Paranophrys marina-GBank,Paranophrys magna-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Orchitophryidae	Orchitophrya	Orchitophrya malacobdellae,Orchitophrya stellarum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Orchitophryidae		uncultured Anophryoides sp.-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Orchitophryidae	Mesanophrys	Mesanophrys pugettensis-GBank,Mesanophrys chesapeakensis-GBank,Mesanophrys sp. 2 PJS-2009-GBank,Mesanophrys carcini-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Orchitophryidae	Metanophrys	Metanophrys durchoni,Metanophrys elongata,Metanophrys similis-GBank,Metanophrys sinensis-GBank,Metanophrys antarctica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Orchitophryidae		Orchitophryidae environmental sample-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida		Ptyssostoma	Ptyssostoma thalassemae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Parauronematidae	Urocryptum	Urocryptum tortum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Parauronematidae	Potomacus	Potomacus pottsi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Parauronematidae	Glauconema	Glauconema trihymene-GBank,Glauconema bermudense
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Pseudocohnilembidae		uncultured Pseudocohnilembus-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Pseudocohnilembidae	Pseudocohnilembus	Pseudocohnilembus persalinus-GBank,Pseudocohnilembus longisetus-GBank,Pseudocohnilembus binucleatus,Pseudocohnilembus hargisi-GBank,Pseudocohnilembus fluviatilis,Pseudocohnilembus portuensis,Pseudocohnilembus pusillus,Pseudocohnilembus cantabricus,Pseudocohnilembus sp. 1 TS-2013-GBank,Pseudocohnilembus putrinus,Pseudocohnilembus veisovi,Pseudocohnilembus marinus-GBank,Pseudocohnilembus caeci,Pseudocohnilembus antoniensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Cohnilembidae	Cohnilembus	Cohnilembus cyclidium,Cohnilembus vexillifer,Cohnilembus elongatus,Cohnilembus verminus-GBank,Cohnilembus vermiformis,Cohnilembus pusillus,Cohnilembus sp.-GBank,Cohnilembus grassei,Cohnilembus velifer,Cohnilembus subulatus,Cohnilembus punctatus,Cohnilembus kenti,Cohnilembus attenuatus,Cohnilembus stichotricha,Cohnilembus putrinus,Cohnilembus reesi,Cohnilembus anguilla,Cohnilembus versinus,Cohnilembus vexillarius,Cohnilembus grassi,Cohnilembus caeci,Lembus pusillus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Cohnilembidae	Lembus	Lembus vexillarius,Lembus elongatus,Lembus anguilla,Lembus striatus,Lembus intermedius,Lembus attenuata,Lembus infusionum,Lembus saprophilus,Lembus ornatus,Lembus punctatus,Lembus moebii,Lembus longivelatus,Lembus subulatus,Lembus scaber,Lembus stichotricha,Lembus reesi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Cohnilembidae	Kahlilembus	Kahlilembus attenuatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Cohnilembidae	Porpostoma	Porpostoma notata-GBank,Porpostoma grassei
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Philasteridae	Madsenia	Madsenia indomita-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Philasteridae	Philaster	Philaster apodigitiformis-GBank,Scuticociliatia sp. Acropora/ciliate 2-1/CHN/2009-GBank,Philaster hiatti,Philaster sp. FG-2014-GBank,Philaster sp. cil3TANK-GBank,Philaster bergeri,Philaster sp. cil2TANK-GBank,Philaster resedaceus,Philaster sp. cil1TANK-GBank,Philaster sp.-GBank,Philaster salinus,Philaster digitiformis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Philasteridae	Dexitrichides	Dexitrichides pangi-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Philasteridae	Anophrys	Anophrys ycus,Anophrys arenicola,Anophrys sarcophaga,Anophrys dogieli
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Philasteridae	Entorhipidium	Entorhipidium multinucleatum,Entorhipidium enchi-GBank,Entorhipidium pilatum-GBank,Entorhipidium multimicronucleatum,Entorhipidium triangularis-GBank,Entorhipidium sp. CBOLN029-08-GBank,Entorhipidium fukuii,Entorhipidium tenue-GBank,Entorhipidium echini
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Philasteridae		uncultured Parauronema-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Philasteridae	Plagiopyliella	Plagiopyliella pacifica-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Philasteridae	Miamiensis	Miamiensis sp. 2 PJS-2009-GBank,Miamiensis avidus-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Philasteridae	Paralembus	Paralembus digitiformis-GBank,Paralembus rostratus,Paralembus asturianus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Philasteridae	Helicostoma	Helicostoma notatum,Helicostoma oblongum,Helicostoma buddenbrocki
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Philasteridae	Entodiscus	Entodiscus boreale,Entodiscus echini,Entodiscus indomitus,Entodiscus borealis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Philasteridae	Thyrophylax	Thyrophylax vorax-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Philasteridae	Parauronema	Parauronema acutum,Parauronema antarcticum,Parauronema cf. virginianum-GBank,Parauronema longum-GBank,Parauronema virginianum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Philasteridae		uncultured Philaster-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Philasteridae	Philasterides	Philasterides armata,Philasterides dicentrarchi-GBank,Philasterides armatalis-GBank,Philasterides armatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Philasterida	Philasteridae	Paraphilaster	Paraphilaster echini
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Colpidium sp. BOLD:AAO8984-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Urocentrum	Urocentrum sp. Alatsee 1-GBank,Urocentrum sp. Alatsee 3-GBank,Urocentrum turbo-GBank,Urocentrum sp. Alatsee 2-GBank,Urocentrum trichocystus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Astomatida	Buetschliellidae	Anoplophryopsis	Anoplophryopsis ovata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Astomatida	Coelosomidiidae	Epimecophrya	Epimecophrya cylindrica,Epimecophrya ambiguus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Astomatida	Coelosomidiidae	Conchostoma	Conchostoma longissimum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Astomatida	Coelosomidiidae	Coelosomides	Coelosomides marina,Coelosomides vermiformis,Coelosomides tessieri
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Astomatida	Haptophryidae	Haptophrya	Haptophrya tritonis,Haptophrya plethodonis,Haptophrya planariarum,Haptophrya discoglossi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Astomatida	Haptophryidae	Cepedietta	Cepedietta virginiensis,Cepedietta fibrillata,Cepedietta michiganensis,Cepedietta discoglossi,Cepedietta tritonis,Cepedietta gigantea,Cepedietta plethodonis,Cepedietta plethodontis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Astomatida	Haptophryidae	Annelophrya	Annelophrya ochridensis,Annelophrya sphaeronucleata,Annelophrya acetabulifera
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Astomatida	Maupasellidae	Acanthophrya	Acanthophrya inermis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Astomatida	Maupasellidae	Maupasella	Maupasella leptus,Maupasella algeriana,Maupasella criodrili,Maupasella eupolytoreuti,Maupasella dilatata,Maupasella multistriata,Maupasella herculei,Maupasella nova,Maupasella lubeti,Maupasella glossoscolecis,Maupasella cylindri,Maupasella mucronata,Maupasella dichogasteri,Maupasella vacuolata,Maupasella pontodrili,Maupasella cepedei,Maupasella pheretimae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Astomatida	Mesnilellidae	Mesnilella	Mesnilella radiata,Mesnilella stammeri,Mesnilella hynnis,Mesnilella variabilis,Mesnilella elongata,Mesnilella bohemica,Mesnilella bispiculata,Mesnilella rostrata,Mesnilella beani,Mesnilella spiculata,Mesnilella trispiculata,Mesnilella multispiculata,Mesnilella fastigata,Mesnilella clavata,Mesnilella paranaidos,Mesnilella maritui,Mesnilella depressa,Mesnilella vermicularis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Astomatida	Mesnilellidae	Mesniella	Mesniella beani,Mesniella fastigata,Mesniella spiculata,Mesniella trispiculata,Mesniella bohemica,Mesniella hynnis,Mesniella variabilis,Mesniella paranaidos,Mesniella stammeri
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Epenardia	Epenardia myriophylli
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Astomatophorida	Opalinopsidae	Opalinopsis	Opalinopsis sepiolae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Astomatophorida	Opalinopsidae	Chromidina	Chromidina coronata,Chromidina elegans
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Scuticociliatia sp. ex Nephrops norvegicus-GBank,Vorticellides sp. 1a MD-2012-GBank,Tetrahymenid sp. WF-GBank,Colpidium sp.-GBank,Colpidium putrinum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Espejoia	Espejoia mucicola,Espejoia musicola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Lembadion concavum,Dexiotricha media,uncultured oligohymenophorean-GBank,Lembadion volvulaeformis,Paraclausilocola elongata-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Almophrya	Almophrya bivacuolata-GBank,Almophrya almae,Almophrya laterovacuolata,Almophrya mediovacuolata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Colpidium sp. Eur-39-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Pericaryon	Pericaryon cesticola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Lembadion duriusculum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Pseudoplatynematum	Pseudoplatynematum denticulatum-GBank,Pseudoplatynematum loricatum,Pseudoplatynematum parvum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Scuticociliatia SL-220-GBank,Colpidium comp
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Ophrydiidae	Ophrydium	Ophrydium crassicaule,Ophrydium longipes,Ophrydium lemnae,Ophrydium insolitum,Ophrydium sessile,Ophrydium aedae,Ophrydium vernale,Ophrydium versatile-GBank,Ophrydium fixa,Ophrydium boreale,Ophrydium hyalinum,Ophrydium problematicum,Ophrydium eichhorni,Ophrydium adae,Ophrydium eutrophicum,Ophrydium flexile,Ophrydium ophrydiiforme,Ophrydium ectatum,Ophrydium sigmoides,Ophrydium naumanni,Ophrydium ophrydiiformis,Ophrydium caudatum,Ophrydium ciliata,Ophrydium glans
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Ophrydiidae	Gerda	Gerda glans,Gerda vernale,Gerda sigmoides,Gerda ambigua,Gerda caudatum,Gerda vernalis,Gerda annulata,Gerda fixa,Gerda caudata,Gerda picta,Gerda inclinans
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Tetrahymenidae sp. 1 TS-2013-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Paramecium	Paramecium polytrichum,Paramecium aurelia-GBank,Paramecium biumbonatum,Paramecium varionuklei,Paramecium chlorelligerum-GBank,Paramecium silesiacum,Paramecium marinum,Paramecium pentaurelia-GBank,Paramecium rostratum,Paramecium nigrum,Paramecium polycaryum-GBank,Paramecium acutum,Paramecium decaurelia-GBank,Paramecium putrinum-GBank,Paramecium versutum,Paramecium triassicum,Paramecium jenningsi-GBank,Paramecium otostoma,Paramecium planoconvexum,Paramecium sp. HB2-GBank,Paramecium dubium,Paramecium bursaria-GBank,Paramecium caudatus,Paramecium sp. 'FL 12w'-GBank,Paramecium dodecaurelia-GBank,Paramecium ovale,Paramecium nephridiatum-GBank,Paramecium sp. para200-GBank,Paramecium calkinsi-GBank,Paramecium laudatum,Paramecium flavum,Paramecium sp. 'UK 03'-GBank,Paramecium pyriforme,Paramecium trichium,Paramecium octaurelia-GBank,Paramecium traunsteineri,Paramecium subovatum,Paramecium sp. CBOLN025-07-GBank,Paramecium aureolum,Paramecium costatum,Paramecium sonneborni-GBank,Paramecium sp. BNB-2015-GBank,Paramecium sp. CBOLN026-07-GBank,Paramecium undecaurelia-GBank,Paramecium schewiakoffi-GBank,Paramecium subradiatum,Paramecium orbiculare,Paramecium leucas,Paramecium ougandae,Paramecium ficarium,Paramecium ficarum,Paramecium milium,Paramecium caudatum-GBank,Paramecium chilodonides,Paramecium quadecaurelia-GBank,Paramecium tetraurelia-GBank,Paramecium regulare,Paramecium roseum,Paramecium sp. paraGC-GBank,Paramecium balticium,Paramecium sp. RN-2007-GBank,Paramecium marginatum,Paramecium sp. 'ME 71'-GBank,Paramecium viridis,Paramecium duboscqui-GBank,Paramecium microstomum,Paramecium sp. CXR08032303-GBank,Paramecium abceps,Paramecium ovata,Paramecium multimicronucleatum-GBank,Paramecium africanum,Paramecium elongatum,Paramecium cordiformis,Paramecium primaurelia-GBank,Paramecium sp.-GBank,Paramecium novaurelia-GBank,Paramecium cucullio,Paramecium ovatum,Paramecium stomioptycha,Paramecium tredecaurelia-GBank,Paramecium scutellinum,Paramecium patella,Paramecium ugandae,Paramecium triaurelia-GBank,Paramecium sp. WS-2012-GBank,Paramecium sp. 'FL 58'-GBank,Paramecium sp. GO1-GBank,Paramecium jankowskii,Paramecium sexaurelia-GBank,Paramecium aurelia-komplex,Paramecium buetschlii-GBank,Paramecium sp. BR3-GBank,Paramecium pseudotrichium,Paramecium sp. 'FL 49g'-GBank,Paramecium chrysalis,Paramecium biaurelia-GBank,Paramecium ellipsoides,Paramecium sp. 'FL 67'-GBank,Paramecium polycarum-GBank,Paramecium woodruffi-GBank,Paramecium sinuosum,Paramecium sp. 'FL 51'-GBank,Paramecium septaurelia-GBank,Paramecium sinaiticum,Paramecium cucumula
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Lembadion oliva
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Cinetochilum	Cinetochilum australiense,Cinetochilum ovale-GBank,Cinetochilum mirum,Cinetochilum marinum,Cinetochilum impatiens,Cinetochilum margaritaceum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Colpidium sp. nsp34-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Lagenophryidae	Lagenophrys	Lagenophrys vaginicola,Lagenophrys oblonga,Lagenophrys nassa,Lagenophrys orchestiae,Lagenophrys patina,Lagenophrys dennisi,Lagenophrys ampullacea,Lagenophrys limnoriae,Lagenophrys paguri,Lagenophrys bipartita,Lagenophrys labiata,Lagenophrys petila,Lagenophrys mololistrae,Lagenophrys dungogi,Lagenophrys stammeri,Lagenophrys macrostoma,Lagenophrys inflata,Lagenophrys lunatus,Lagenophrys matthesi,Lagenophrys latispinosa,Lagenophrys awerinzewi,Lagenophrys verecunda,Lagenophrys discoidea,Lagenophrys platei,Lagenophrys lawrii,Lagenophrys ovalis,Lagenophrys aegleae,Lagenophrys aselli,Lagenophrys missouriensis,Lagenophrys communis,Lagenophrys commensalis,Lagenophrys willisi,Lagenophrys lenticula,Lagenophrys wallengreni,Lagenophrys simplex,Lagenophrys engaei,Lagenophrys oregnonesis,Lagenophrys johnsoni,Lagenophrys ampulla,Lagenophrys similis,Lagenophrys obovata,Lagenophrys allendei,Lagenophrys incompta,Lagenophrys rugosa,Lagenophrys callinectes,Lagenophrys rotunda,Lagenophrys stygia,Lagenophrys ornata,Lagenophrys cochinensis,Lagenophrys lingulata,Lagenophrys foxi,Lagenophrys parva,Lagenophrys anticthos,Lagenophrys metopauliadis,Lagenophrys occulosa,Lagenophrys stokesi,Lagenophrys darwinia,Lagenophrys eupagurus,Lagenophrys solida
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Lagenophryidae	Circolagenophrys	Circolagenophrys simplex,Circolagenophrys shiftus,Circolagenophrys parva,Circolagenophrys oblonga,Circolagenophrys macrostoma,Circolagenophrys entocytheris,Circolagenophrys ovalis,Circolagenophrys ornata,Circolagenophrys circularis,Circolagenophrys inflata,Circolagenophrys similis,Circolagenophrys anisogammari,Circolagenophrys diogenes,Circolagenophrys leniusculus,Circolagenophrys andos
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Lagenophryidae	Lagenophrya	Lagenophrya mamillata,Lagenophrya ovalis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Lagenophryidae	Legenophrys	Legenophrys labiata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Dexiotricha tranquilla,Scuticociliatia sp. Acropora/ciliate 2-2/CHN/2009-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Hymenostomatida	Deltopyluidae	Deltopylum	Deltopylum cylindricum,Deltopylum rhabdoides
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Hymenostomatida	Malacophryidae	Malacophrys	Malacophrys viridis,Malacophrys sphagni,Malacophrys rotans
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Hymenostomatida	Turaniellidae	Paracolpidium	Paracolpidium truncatum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Hymenostomatida	Turaniellidae		Turaniellidae sp. DLTH087-07-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Hymenostomatida	Turaniellidae	Dexiostoma	Dexiostoma sp. Dnsp38-GBank,Dexiostoma sp. Dnsp36-GBank,Dexiostoma sp. Dorphan-GBank,Dexiostoma campyla-GBank,Dexiostoma campylum,Dexiostoma sp. UK-33b-GBank,Dexiostoma sp. Dnsp39-GBank,Dexiostoma sp. Dnsp37-GBank,Dexiostoma sp. 21031-4-GBank,Dexiostoma sp. Dnsp29-GBank,Dexiostoma sp. Dnsp12-GBank,Dexiostoma sp. CO-18g-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Hymenostomatida	Turaniellidae	Turaniella	Turaniella vitrea
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Hymenostomatida	Frontonidae	Marituja	Marituja caudata,Marituja pelagica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Hymenostomatida			uncultured Tetrahymena-GBank,Uncultured Glaucoma-like ciliate-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Lubetiella	Lubetiella proditrix
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Terebrospira	Terebrospira chattoni,Terebrospira lenticularis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Dexiotricha kahli,Lembadion magnum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Peniculida	Neobursaridiidae	Neobursaridium	Neobursaridium gigas
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Peniculida		Schistophrya	Schistophrya aplanata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Peniculida	Lembadionidae	Lembadionella	Lembadionella pusilla
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Peniculida	Lembadionidae	Lembadium	Lembadium concavum,Lembadium duriusculum,Lembadium ovulaeformis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Peniculida	Clathrostomatidae	Clathrostoma	Clathrostoma salinum,Clathrostoma viminale,Clathrostoma ovum,Clathrostoma pseudoparamecium
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Frontoniella	Frontoniella complanata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Dexiotricha moniligranulata,Dexiotricha colpidiopsis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Operculariidae	Pyxidium	Pyxidium nutans,Pyxidium ventriosa,Pyxidium acaule,Pyxidium ramosa,Pyxidium inclinans,Pyxidium invaginatum,Pyxidium conosoma,Pyxidium tardigradum,Pyxidium canthocampti,Pyxidium piscicolae,Pyxidium bosminae,Pyxidium asymmetricum,Pyxidium urceolatum,Pyxidium hebes,Pyxidium urecolatum,Pyxidium longicollum,Pyxidium vernale,Pyxidium aselli,Pyxidium fabrei,Pyxidium collare,Pyxidium kahli
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Operculariidae	Torodysteria	Torodysteria sulcata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Operculariidae	Serioscyphus	Serioscyphus erlangensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Operculariidae	Syncyathella	Syncyathella ovalis,Syncyathella catillicola,Syncyathella fusiformis,Syncyathella assimilis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Operculariidae	Orbopyxidiella	Orbopyxidiella stammeri,Orbopyxidiella helophori,Orbopyxidiella susannae,Orbopyxidiella grelli,Orbopyxidiella minuta,Orbopyxidiella kahli
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Operculariidae	Propyxidium	Propyxidium collare,Propyxidium cothurnoides,Propyxidium juliae,Propyxidium longicollum,Propyxidium sinuosum,Propyxidium ventriosa,Propyxidium piscicolae,Propyxidium asymmetricum,Propyxidium nutans,Propyxidium tectiformis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Operculariidae	Operculigera	Operculigera insolita,Operculigera seticola,Operculigera velata,Operculigera taura,Operculigera striata,Operculigera opstipa,Operculigera montanea,Operculigera asymmetrica,Operculigera parastacis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Operculariidae	Operculariella	Operculariella parasitica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Operculariidae	Setonophrys	Setonophrys communis,Setonophrys occlusa,Setonophrys bispinosa,Setonophrys lingulata,Setonophrys seticola,Setonophrys tricorniculata,Setonophrys spinosa,Setonophrys nivalis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Operculariidae	Orbobercularia	Orbobercularia dominiki
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Operculariidae	Opercularia	Opercularia protecta,Opercularia allensi-GBank,Opercularia clepsinis,Opercularia scyphostyla,Opercularia sigarae,Opercularia pleae,Opercularia acilii,Opercularia faurei,Opercularia nutans,Opercularia ilybii,Opercularia phryganeae,Opercularia kahli,Opercularia gammari,Opercularia hyphydri,Opercularia hospes,Opercularia pseudoberberina,Opercularia vestita,Opercularia frondicola,Opercularia humilis,Opercularia rouxi,Opercularia beebei,Opercularia subcorethrae,Opercularia chironomoni,Opercularia collegata,Opercularia dytiscidarum,Opercularia sp. 1 LRPU-2010-GBank,Opercularia pseudoglommerata,Opercularia putrina,Opercularia corethrae,Opercularia asymmetrica,Opercularia reifi,Opercularia sebestyenia,Opercularia medians,Opercularia microsdiscum,Opercularia glomerata,Opercularia irritabilis,Opercularia longigula,Opercularia halipli,Opercularia agabi,Opercularia philydri,Opercularia cartilaginipes,Opercularia minima,Opercularia elongata,Opercularia cylindrata,Opercularia venusta,Opercularia astacicola,Opercularia gracilis,Opercularia sp. 2 LRPU-2010-GBank,Opercularia dryopidae,Opercularia epistyliformis,Opercularia gammeri,Opercularia dytisci,Opercularia cema,Opercularia hustedti,Opercularia nautonectae,Opercularia confusa,Opercularia stenostoma,Opercularia reichenowi,Opercularia niagarae,Opercularia sp. 3 LRPU-2010-GBank,Opercularia hydropori,Opercularia pacifica,Opercularia asselicola,Opercularia sinuans,Opercularia parallela,Opercularia penardi,Opercularia wallengreni,Opercularia curvicaulis,Opercularia rhanti,Opercularia rugosa,Opercularia plicatilis,Opercularia procera,Opercularia lichtensteini,Opercularia doliiforma,Opercularia ramosa,Opercularia moldavica,Opercularia berberina,Opercularia arenicola,Opercularia articulata,Opercularia notonectae,Opercularia opercularia,Opercularia hebes,Opercularia corisae,Opercularia confervarum,Opercularia gyrini,Opercularia microdiscum-GBank,Opercularia archiorbopercularia,Opercularia microstoma,Opercularia asellicola,Opercularia constricta,Opercularia coarctata,Opercularia naucoris,Opercularia hydrachinidarum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Operculariidae	Triadopercularia	Triadopercularia spitzbergensis-extinct
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Operculariidae	Pyxidiella	Pyxidiella ventriosa,Pyxidiella sinuosa,Pyxidiella piscicolae,Pyxidiella acaula,Pyxidiella grelli,Pyxidiella helophori
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Operculariidae	Orbopercularia	Orbopercularia quinquaginta,Orbopercularia astacicola,Orbopercularia henneguyi,Orbopercularia micronectae,Orbopercularia finleyi,Orbopercularia femoralis,Orbopercularia scyphostyla,Orbopercularia carlae,Orbopercularia oligochaetae,Orbopercularia scheloskei,Orbopercularia berberina,Orbopercularia matthesi,Orbopercularia corlissi,Orbopercularia fusiformis,Orbopercularia enochri,Orbopercularia gnathophila,Orbopercularia triangulata,Orbopercularia siewingi,Orbopercularia quasiinvoluta,Orbopercularia assimilis,Orbopercularia pleae,Orbopercularia dreyeri,Orbopercularia ovalis,Orbopercularia finki,Orbopercularia tobsinella,Orbopercularia wetzeli,Orbopercularia laccobii,Orbopercularia nodosa,Orbopercularia illustris,Orbopercularia hyphidri,Orbopercularia krauteri,Orbopercularia philydri,Orbopercularia scheubeli,Orbopercularia catillicola,Orbopercularia exigata,Orbopercularia erlenagensis,Orbopercularia calix,Orbopercularia valvata,Orbopercularia oschei,Orbopercularia lusti,Orbopercularia steffani,Orbopercularia ominosa,Orbopercularia pulchra
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Dichilum	Dichilum cuneiforme,Dichilum platessoides,Dichilum sphagni,Dichilum wrzesniowskii,Dichilum intermedium
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Colpidium colpoda-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Hastatellidae	Hastatella	Hastatella radians,Hastatella microradians,Hastatella aesculacantha
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Opisthonectidae	Opisthonecta	Opisthonecta minima-GBank,Opisthonecta bivacuolata,Opisthonecta dubia
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Opisthonectidae		Opisthonectidae sp. MD-2012-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Opisthonectidae	Telotrochidium	Telotrochidium nathei,Epistylis sp. MD-2012-GBank,Telotrochidium cylindricum,Telotrochidium crateriforme,Telotrochidium matthaii,Telotrochidium sp. 1 TS-2013-GBank,Telotrochidium johanninae,Telotrochidium matiense-GBank,Peritrichia sp. TS-2009a-GBank,Telotrochidium henneguyii-GBank,Telotrochidium elongatum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				uncultured scuticociliate-GBank,Lembadion pupa,Uronema heteromarinum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Scyphidiidae	Scyphidia	Scyphidia epibranchialis,Scyphidia fromentellii,Scyphidia variabilis,Scyphidia patellae,Scyphidia inquilina,Scyphidia ophidonais,Scyphidia inclinans,Scyphidia ubiquita-GBank,Scyphidia adunconucleata,Scyphidia periscelis,Scyphidia constricta,Scyphidia posternans,Scyphidia macropodia,Scyphidia urnulea,Scyphidia discostyla,Scyphidia ovata,Scyphidia sp. NAI-2015-GBank,Scyphidia rhizopoda,Scyphidia craterellus,Scyphidia anathoclini,Scyphidia lumbriculi,Scyphidia polyphonicola,Scyphidia amphoroides,Scyphidia gasterostei,Scyphidia helobdellae,Scyphidia physarum,Scyphidia trituri,Scyphidia planorbicola,Scyphidia slavinicola,Scyphidia beebei,Scyphidia gammaricola,Scyphidia amoebea,Scyphidia ostracodarum,Scyphidia limacina,Scyphidia patula,Scyphidia spionicola,Scyphidia odontides,Scyphidia dixoecola,Scyphidia scorpenae,Scyphidia podurae,Scyphidia hirudineorum,Scyphidia annulata,Scyphidia haemopis,Scyphidia cypris,Scyphidia vorticelloides,Scyphidia ringens,Scyphidia fastigens,Scyphidia fischeri,Scyphidia terebellidis,Scyphidia ambigua,Scyphidia haemopsis,Scyphidia hydrobiae,Scyphidia indica,Scyphidia rugosa,Scyphidia acanthoclini,Scyphidia cyclopiscola,Scyphidia delphinicola,Scyphidia coronalis,Scyphidia amphibiarum,Scyphidia turbinata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Scyphidiidae	Paravorticella	Paravorticella terebellae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Scyphidiidae	Mantoscyphidia	Mantoscyphidia branchi-GBank,Mantoscyphidia patellae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Scyphidiidae	Ambiphrya	Ambiphrya miri
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Colpidium steinii
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Apostomatida	Pseudocolliniidae	Fusiforma	Fusiforma themisticola-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Apostomatida			uncultured apostome ciliate-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Apostomatida	Colliniidae	Pseudocollinia	Pseudocollinia beringensis-GBank,Pseudocollinia brintoni-GBank,Pseudocollinia similis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Dexiotricha pannonicum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Anoplophrya	Anoplophrya pectinariae,Anoplophrya nodulata,Anoplophrya alluri,Anoplophrya ochridensis,Anoplophrya gammari,Anoplophrya attenuata,Anoplophrya cavernosa,Anoplophrya spiralisformis,Anoplophrya naidos,Anoplophrya pelmatoida,Anoplophrya lloydi,Anoplophrya vulgaris,Anoplophrya orchestiae,Anoplophrya enchytraei,Anoplophrya limnodrili,Anoplophrya setosa,Anoplophrya variabilis,Anoplophrya oncodes,Anoplophrya stromboides,Anoplophrya taupodrili,Anoplophrya elongata,Anoplophrya foetidae,Anoplophrya singluaris,Anoplophrya pheretimii,Anoplophrya commune,Anoplophrya minuta,Anoplophrya chaudhuri,Anoplophrya macronucleata,Anoplophrya pachydrili,Anoplophrya marylandensis-GBank,Anoplophrya vermicularis,Anoplophrya ovata,Anoplophrya baikalensis,Anoplophrya aelosomatis,Anoplophrya eudrili,Anoplophrya socialis,Anoplophrya simplex,Anoplophrya maupasi,Anoplophrya cochleariformis,Anoplophrya striata,Anoplophrya tchadovi,Anoplophrya pilosa,Anoplophrya paradoxa,Anoplophrya pachycallyma,Anoplophrya parva,Anoplophrya almae,Anoplophrya oblonga,Anoplophrya branchiarum,Anoplophrya cylindrica,Anoplophrya gigantea,Anoplophrya clavata,Anoplophrya teleuscolicis,Anoplophrya macrogongylos,Anoplophrya complanata,Anoplophrya mytili,Anoplophrya convexa,Anoplophrya longinuclea
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Pleuronematida	Histiobalantiidae	Histobalantium	Histobalantium marinum,Histobalantium majus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Pleuronematida	Histiobalantiidae	Histiobalantium	Histiobalantium minor-GBank,Histiobalantium natans-GBank,Histiobalantium viridis,Histiobalantium majus,Histiobalantium semisetatum,Histiobalantium agile,Histiobalantium marinum,Histiobalantium bodamicum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Pleuronematida	Peniculistomatidae	Peniculistoma	Peniculistoma mytili
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Pleuronematida	Peniculistomatidae	Mytilophilus	Mytilophilus pacificae-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Pleuronematida	Cyclidiidae		uncultured Cyclidium-GBank,Cyclidiidae sp. BOLD:AAO7643-GBank,Cyclidiidae sp. CBOLN017-07-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Pleuronematida	Cyclidiidae	Falcicyclidium	Falcicyclidium atractodes-GBank,Falcicyclidium fangi-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Pleuronematida	Cyclidiidae	Protocyclidium	Protocyclidium sphagnetorum,Protocyclidium terricola,Protocyclidium sinica-GBank,Protocyclidium citrullus-GBank,Protocyclidium terrenum,Protocyclidium muscicola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Pleuronematida	Cyclidiidae		Cyclidiidae sp. CBOLN018-07-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Pleuronematida	Cyclidiidae	Paracyclidium	Paracyclidium rhabdotectum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Pleuronematida	Cyclidiidae	Cristigera	Cristigera hammeri,Cristigera sulcata,Cristigera setosa,Cristigera phoenix,Cristigera vestita,Cristigera minuta,Cristigera minor,Cristigera penardi,Cristigera fusiformis,Cristigera cirrifera,Cristigera pleuronemoides-GBank,Cristigera paucisetosa,Cristigera constricta
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Pleuronematida	Cyclidiidae	Cyclidium	Cyclidium granulosum,Cyclidium lentiforme,Cyclidium saltans,Cyclidium veliferum,Cyclidium sp. GCyc1-GBank,Cyclidium longatum,Cyclidium similans,Cyclidium glaucoma-GBank,Cyclidium muscicola,Cyclidium viride,Cyclidium arborum,Cyclidium buetschlii,Cyclidium candens,Cyclidium millium,Cyclidium amoyensis,Cyclidium bergeri,Cyclidium oligotrichum,Cyclidium spirale,Cyclidium singulare,Cyclidium nucleus,Cyclidium marinum-GBank,Cyclidium pellucidum,Cyclidium hyalinum,Cyclidium impatiens,Cyclidium borrori,Wilbertia typica-GBank,Cyclidium kahli,Cyclidium centrale,Cyclidium elongatum,Cyclidium varibonneti-GBank,Cyclidium arboreum,Cyclidium stercoris,Cyclidium deses,Cyclidium dubium,Cyclidium radians,Cyclidium lineatum,Cyclidium chlorelligerum,Cyclidium margaritaceum,Cyclidium nigricans,Cyclidium rostratum,Cyclidium bulla,Cyclidium rhabdotectum,Cyclidium ozakii,Cyclidium heptatrichum,Cyclidium versatile,Cyclidium mutabilis,Cyclidium libellus,Cyclidium simile,Cyclidium abscissum,Cyclidium curvata,Cyclidium helgolandicum,Cyclidium dilectatissimum,Cyclidium opisthostoma,Cyclidium mediocanellata,Cyclidium instabile,Cyclidium australiense,Cyclidium oblongum,Cyclidium abscissa,Cyclidium xenium,Cyclidium curvatum,Cristigera media-GBank,Cyclidium flagellatum,Cyclidium litomesum,Cyclidium obtusans,Cyclidium setiger,Cyclidium languinosum,Cyclidium porcatum-GBank,Cyclidium paucisetum,Cyclidium limetosum,Cyclidium caudens,Cyclidium fuscum,Cyclidium planum,Cyclidium abcissum,Cyclidium brandoni,Cyclidium crassum,Cyclidium bonneti,Cyclidium gemmuliferum,Cyclidium inane,Cyclidium plouneouri-GBank,Cyclidium pediculus,Cyclidium nodulosum,Eurystomatella sinica-GBank,Cyclidium steinii,Cyclidium clapredi,Cyclidium malibuensis,Cyclidium fluitans,Cyclidium distortum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Pleuronematida	Cyclidiidae	Pseudocyclidium	Pseudocyclidium longum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Pleuronematida	Cyclidiidae	Apocyclidium	Apocyclidium obliquum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Pleuronematida	Cyclidiidae	Echinocyclidium	Echinocyclidium stercoris,Echinocyclidium socialis,Echinocyclidium powersi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Pleuronematida	Cyclidiidae		Cyclidiidae sp. CBOLN014-07-GBank,Cyclidiidae sp. CBOLN015-07-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Pleuronematida	Calyptotrichidae	Calyptotricha	Calyptotricha chlorelligera,Calyptotricha chesapeakensis,Calyptotricha lanuginosa,Calyptotricha pleuronemoides
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Pleuronematida	Ctedoctematidae	Hippocomos	Hippocomos loricatus,Hippocomos salinus-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Pleuronematida	Ctedoctematidae	Paractedoctema	Paractedoctema acruosa
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Pleuronematida	Ctedoctematidae	Ctedoctema	Ctedoctema acanthocrypta,Ctedoctema ovalis,Ctedoctema acanthocryptum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Pleuronematida	Conchophthiridae	Conchophthirius	Conchophthirius magna,Conchophthirius acuminata,Conchophthirius discophorus,Conchophthirius ochridensis,Conchophthirius katayamae,Conchophthirius acuminatus,Conchophthirius klimentinus,Conchophthirius unionis,Conchophthirius cucumis,Conchophthirius lamellidens,Conchophthirius metchnicoffi,Conchophthirius curtus,Conchophthirius raabei,Conchophthirius elongatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Pleuronematida	Conchophthiridae	Conchophthirus	Conchophthirus lamellidens-GBank,Conchophthirus difformis,Conchophthirus cucumis-GBank,Conchophthirus steenstrupii,Conchophthirus acuminatus,Conchophthirus anodontae,Conchophthirus curtus,Conchophthirus striatus,Conchophthirus raabei,Conchophthirus elongatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Pleuronematida	Conchophthiridae	Discoftirius	Discoftirius discophorus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Pleuronematida	Pleuronematidae	Pleuronema	Pleuronema wilberti,Pleuronema sp. WS-2012-GBank,Pleuronema wiackowskii-GBank,Pleuronema wiackowski,Pleuronema ovata,Pleuronema smalli,Pleuronema arenicola,Pleuronema czapikae-GBank,Pleuronema occulatum,Pleuronema arctica,Pleuronema sp. JJ-2014b-GBank,Pleuronema tardum,Pleuronema salmastra,Pleuronema lanceolata,Pleuronema nanum,Pleuronema glaciale,Pleuronema roscoffensis,Pleuronema crassum,Pleuronema setigerum-GBank,Pleuronema sp. PHB08111303-GBank,Pleuronema coronatum-GBank,Pleuronema anodontae,Pleuronema lynni,Pleuronema parva,Pleuronema sp. JJ-2014a-GBank,Pleuronema inflatum,Pleuronema grolierei-GBank,Pleuronema puytoraci-GBank,uncultured pleuronematid ciliate-GBank,Pleuronema crysalis,Pleuronema coronata,Pleuronema sinica-GBank,Pleuronema sp. JJ-2014c-GBank,Pleuronema simplex,Pleuronema sp. WS-2014-GBank,Pleuronema setigera,Pleuronema sp. LLK-2003-GBank,Pleuronema cf. setigerum-GBank,Pleuronema marinum-GBank,Pleuronema balli,Pleuronema sp. CFL08110901-GBank,Pleuronema borrori,Pleuronema instabile,Pleuronema marina,Pleuronema citrellus,Pleuronema grassei,Pleuronema prunulum,Pleuronema oculata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Pleuronematida	Pleuronematidae	Schizocalyptra	Schizocalyptra sinica-GBank,Schizocalyptra aeschtae-GBank,Schizocalyptra sp. XY08101102-GBank,Schizocalyptra magna-GBank,Schizocalyptra similis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Dicoelophrya	Dicoelophrya callistes,Dicoelophrya calliste,Dicoelophrya almae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Lembadion triqueter
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Metaradiophrya	Metaradiophrya almae,Metaradiophrya asymmetrica,Metaradiophrya heidenreichi,Metaradiophrya lituiformis,Metaradiophrya gardneri,Metaradiophrya euoplos,Metaradiophrya bifulta,Metaradiophrya gigas,Metaradiophrya eminoscolecis,Metaradiophrya falcifera,Metaradiophrya hovassei,Metaradiophrya lumbrici,Metaradiophrya enoplos,Metaradiophrya chlorotica,Metaradiophrya sp. MCSK-2011-GBank,Metaradiophrya varians
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Colpidium kleini,Dexiotricha cf. granulosa-GBank,Epistylis chrysemydis-GBank,Peritrichia sp. salmon/09-17-241-4/NOR/2009-GBank,Dexiotricha lucida,Colpidium sp. BOLD:AAO8985-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Sathrophilus	Sathrophilus holtae-GBank,Sathrophilus arenicolus,Sathrophilus mobilis,Sathrophilus marinum,Sathrophilus muscorum,Sathrophilus planus-GBank,Sathrophilus putrinus,Sathrophilus agitatus-GBank,Sathrophilus simonis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Foettingeria	Foettingeria actiniarum,Foettingeria actiniarium,Foettingeria actinuarium
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				uncultured Peniculida-GBank,Speleonectes cf. tulumensis BMR-2011-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Stokesia	Stokesia vernalis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Cheissinophrya	Cheissinophrya knoeppfleri-extinct
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Lembadion discoides,Lembadion rostratum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Vorticellidae	Epicarchesium	Epicarchesium pectinatum,Epicarchesium abrae-GBank,Epicarchesium corlissi,Epicarchesium granulatum,Vorticella sp. JCC-2006-4-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Vorticellidae	Pelagovorticella	Pelagovorticella natans,Pelagovorticella mayeri
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Vorticellidae	Apocarchesium	Apocarchesium arndti-GBank,Apocarchesium rosettum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Vorticellidae	Intranstylum	Intranstylum contrahens,Intranstylum asselicola,Intranstylum invaginatum,Intranstylum brachymyon,Intranstylum antarcticum,Intranstylum eismondi,Intranstylum steinii,Intranstylum coniferum,Intranstylum triformum,Intranstylum variabilis,Intranstylum macrostylum,Intranstylum asellicola,Intranstylum duplicatum,Intranstylum longum,Intranstylum gammari,Intranstylum rhabdostyla,Intranstylum intermedium,Intranstylum ovulum,Intranstylum rheophilum,Intranstylum aselli,Intranstylum steini,Intranstylum barendrechti,Intranstylum elegans
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Vorticellidae		uncultured Vorticellidae-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Vorticellidae	Pseudovorticella	Pseudovorticella difficilis,Pseudovorticella sinensis-GBank,Pseudovorticella clampi,Pseudovorticella papillata,Pseudovorticella stilleri,Pseudovorticella patellina,Pseudovorticella zooanthelligera,Pseudovorticella nana,Pseudovorticella faurefremieti,Pseudovorticella punctata-GBank,Pseudovorticella voeltzkowii,Pseudovorticella sphagni,Pseudovorticella elongata,Pseudovorticella paracratera-GBank,Pseudovorticella marina,Pseudovorticella chlamydophora,Pseudovorticella bromelicola,Pseudovorticella jiangi,Pseudovorticella cylindrica,Pseudovorticella mutans,Pseudovorticella margaritata,Pseudovorticella sauwaldensis,Pseudovorticella pseudocampanula,Pseudovorticella pseudokenti,Pseudovorticella monilata,Pseudovorticella chlorelligera,Pseudovorticella mollis,Pseudovorticella zhengae,Pseudovorticella vestita,Pseudovorticella foissneri,Pseudovorticella magnistriata,Pseudovorticella fasciculata,Pseudovorticella quadrata,Pseudovorticella longa
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Vorticellidae	Pseudohaplocaulus	Pseudohaplocaulus infravacuolatus,Pseudohaplocaulus anabaenae,Pseudohaplocaulus nicoleae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Vorticellidae		uncultured Vorticella-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Vorticellidae	Planeticovorticella	Planeticovorticella sp. HN Z2-GBank,Planeticovorticella finleyi,Planeticovorticella paradoxa-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Vorticellidae	Vorticella	Vorticella cupularis,Vorticella valga,Vorticella vaga,Vorticella subsphaerica,Vorticella invaginata,Vorticella utriculata,Vorticella mamillata,Vorticella sp. 3 PS-2013-GBank,Vorticella poznaniensis,Vorticella perlata,Vorticella plicosa,Vorticella piriformis,Vorticella quadrangularis,Vorticella lemnae,Vorticella canaliculata,Vorticella procumbens,Vorticella macrocaulis,Vorticella lunaris,Vorticella tenuinucleata,Vorticella zealandica,Vorticella annulata,Vorticella jaerae,Vorticella sp. Tianjin001-GBank,Vorticella chydoridicola,Vorticella sp. 2 PS-2013-GBank,Vorticella sp. 11 PS-2013-GBank,Vorticella incisa,Vorticella stellata,Vorticella funaris,Vorticella kenti,Vorticella latifunda,Vorticella extinctoria,Vorticella cyatiformis,Vorticella campanulata,Vorticella sp. SP-2009-5-GBank,Vorticella tenuis,Vorticella curvifrons,Vorticella fusiforma,Vorticella papillarils,Vorticella sp. EEG-2009a-GBank,Vorticella subprocumbens,Vorticella globularia,Vorticella umbellaria,Vorticella solitaria,Vorticella lacinulata,Vorticella cf. elongata-GBank,Vorticella crassicaulis,Vorticella flexipes,Vorticella fragilariae,Vorticella picta,Vorticella cornuta,Vorticella rubristigma,Vorticella cyplopicola,Vorticella dilatata,Vorticella alpestris,Vorticella nana,Vorticella globosa,Vorticella geminata,Vorticella amphiurae,Vorticella natans-GBank,Vorticella muralis,Vorticella macrophya,Vorticella chlamydophora,Vorticella simplex,Vorticella singularis,Vorticella procerus,Vorticella pileolata,Vorticella subcylindrica,Vorticella gyrans,Vorticella larva,Vorticella repanda,Vorticella dudekemi,Vorticella campanulla,Vorticella macroura,Vorticella pulchra,Vorticella micra,Vorticella molesta,Vorticella craterella,Vorticella operculata,Vorticella spuripicta,Vorticella gemella,Vorticella oceanica,Vorticella sp. 3 JG-2011-GBank,Vorticella monilata,Vorticella extuberrans,Vorticella ondulata,Vorticella constricta,Vorticella elegans,Vorticella aperta,Vorticella dimorpha,Vorticella pyriforme,Vorticella longiseta,Vorticella platysoma,Vorticella amphitricha,Vorticella varia,Vorticella gracilis 1 MD-2012-GBank,Vorticella ovum,Vorticella bosminae,Vorticella eforianus,Vorticella pelagica,Vorticella sagittaricola,Vorticella ephemerae,Vorticella sp. 2 PPS-2011-GBank,Vorticella sp. 15 PPS-2010-GBank,Vorticella urceolaris,Vorticella chlamidophora,Vorticella gracilis-GBank,Vorticella striata-GBank,Vorticella annularis,Vorticella lockwoodi,Vorticella fusca-GBank,Vorticella pyriformis,Vorticella sphaeroidea,Vorticella turbinata,Vorticella subsinuata,Vorticella sphaerica,Vorticella canicula,Vorticella colorata,Vorticella dejecta,Vorticella truncatella,Vorticella sp. 23 PS-2013-GBank,Vorticella rotunda,Vorticella robusta,Vorticella conglomerata,Vorticella cf. campanula-GBank,Vorticella parvula,Vorticella abreviata,Vorticella rhabdophora,Vorticella lunifera,Vorticella sp. PPS-2011a-GBank,Vorticella albina,Vorticella lutea,Vorticella sp. 1 PPS-2011-GBank,Vorticella cupifera,Vorticella sacculus,Vorticella togata,Vorticella pyxidata,Vorticella tripartita,Vorticella sp. SP-2009-3-GBank,Vorticella sputarium,Vorticella salina,Vorticella inclinata,Vorticella incerta,Vorticella gracilis 2 MD-2012-GBank,Vorticella grataexia,Vorticella conosoma,Vorticella hians,Vorticella conesoma,Vorticella telescopiformis,Vorticella vermicularis,Vorticella microscopica,Vorticella marginata,Vorticella epistylis,Vorticella macrostoma,Vorticella plicatula,Vorticella sp. 13 PPS-2010-GBank,Vorticella confluens,Vorticella furcata,Vorticella halophila,Vorticella dubia,Vorticella cf. gracilis-GBank,Vorticella putrida,Vorticella regularis,Vorticella verrucosa,Vorticella hyacinthina,Vorticella floridensis,Vorticella cincta,Vorticella cinctula,Vorticella epizoicus,Vorticella punctata,Vorticella telescopica,Vorticella sureta,Vorticella corrugis,Vorticella vonvallaria,Vorticella alba,Vorticella convalaria,Vorticella microstomata,Vorticella flexuosa,Vorticella microstoma-GBank,Vorticella teninucleata,Vorticella sp. SP-2009-1-GBank,Vorticella sp. SP-2009-4-GBank,Vorticella putrina,Vorticella coeni,Vorticella cf. microstoma-GBank,Vorticella chlorellata,Vorticella mayeri,Vorticella extensa,Vorticella anomala,Vorticella venusta,Vorticella sp. 18 PS-2013-GBank,Vorticella campanula-GBank,Vorticella pyrum,Vorticella margaritifera,Vorticella sp. 11 PPS-2010-GBank,Vorticella inflata,Vorticella sepulcreti,Vorticella ascoideum,Vorticella lima,Vorticella chamaeleontina,Vorticella operculariformis,Vorticella octava-komplex,Vorticella difficilis,Vorticella pygmaeum,Vorticellides infusionum-GBank,Vorticella bellis,Vorticella sp. 4 PS-2013-GBank,Vorticella acinosa,Vorticella submicrostoma,Vorticella sp. 1 JG-2011-GBank,Vorticella obconica,Vorticella cupulifera,Vorticella laxipes,Vorticella multangula,Vorticella encrinus,Vorticella mortenseni,Vorticella communis,Vorticella tornatilis,Vorticella aequilata-GBank,Vorticella cf. aequilata-GBank,Vorticella undulata,Vorticella sp. 18 PPS-2010-GBank,Vorticella parasita,Vorticella longifilum,Vorticella telescopioides,Vorticella idiothea,Vorticella minima,Vorticella oblonga,Vorticella voeltzkowii,Vorticella cratera,Vorticella filopes,Vorticella supina,Vorticella granulata,Vorticella urnula,Vorticella minuta,Vorticella ocreata,Vorticella nutans,Vorticella claparedei,Vorticella extensus,Vorticella aquadulcis-komplex,Vorticella sp. 2 JG-2011-GBank,Vorticella bipartita,Vorticella catulus,Vorticella sp. 2 PPS-2010-GBank,Vorticella similis-GBank,Vorticella convallaria-GBank,Vorticella micata,Vorticella arbuscula,Vorticella fornicata,Vorticella limosa,Vorticella sp. HCB-2005-GBank,Vorticella globulifera,Vorticella spectabilis,Vorticella sp. SP-2009-2-GBank,Vorticella sp. PPS-2011b-GBank,Vorticella parapulchella,Vorticella cylindrica,Vorticella hamata,Vorticella curvipes,Vorticella fritillina,Vorticella sp. 3 PPS-2011-GBank,Vorticella macrostyla,Vorticella limnetis,Vorticella mortensi,Vorticella incurva,Vorticella calciformis,Vorticella fluvialis,Vorticella sinuata,Vorticella sp. 12 PPS-2010-GBank,Vorticella pulchella,Vorticella sp. 1 PS-2013-GBank,Vorticella vernalis,Vorticella cacabuoides,Vorticella vaginata,Vorticella patellina,Vorticella costata,Vorticella fusiformis,Vorticella sp. 5 JG-2011-GBank,Vorticella cyclopicola,Vorticella cucullus,Vorticella byacinthina,Vorticella mollis,Vorticella viridis,Vorticella umbilicola,Vorticella procera,Vorticella citrina-GBank,Vorticella fcyphina,Vorticella sp. GDH-2011-GBank,Vorticella inflexa,Vorticella discina,Vorticella octava,Vorticella succollata,Vorticella brevistyla,Vorticella cyclopis,Vorticella anabaena,Vorticella biddulphae,Vorticella elongata-GBank,Vorticella bivacuolum,Vorticella carinogammari,Vorticella pyraria,Vorticella nigra,Vorticella hyalina,Vorticella sphoeroides,Vorticella lymnaearum,Vorticella sp. 4 JG-2011-GBank,Vorticella anabaenae,Vorticella rotundata,Vorticella lichenicola,Vorticella sp. 12 PS-2013-GBank,Vorticella sp. 1 PPS-2010-GBank,Vorticella nebulifera,Vorticella micromata,Vorticella ventosa,Vorticella suboctava,Vorticella dipneumon,Vorticella moniliata,Vorticella crataegaria,Vorticella cyathina,Vorticella hirsuta,Vorticella scyphina,Vorticella intermissa,Vorticella sp. 8 PPS-2010-GBank,Vorticella spaeroma,Vorticella pusilla,Vorticella striatula,Vorticella ramosissima,Vorticella sucreta,Vorticella plicata,Vorticella fromenteli,Vorticella rugata,Vorticella chlorelligera,Vorticella chlorostigma-GBank,Vorticella exilis,Vorticella longitricha
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Vorticellidae	Carchesium	Carchesium polypinum-GBank,Carchesium longipes,Carchesium batorligetiense,Carchesium septatum,Carchesium umbilicatum,Carchesium duplicatum,Carchesium gammari,Carchesium pectinatum,Carchesium trichopterarum,Carchesium rarus,Carchesium corymbosum,Carchesium epistylidis,Carchesium dipneumon,Carchesium paraepistylidis,Carchesium marginatum,Carchesium steinii,Carchesium gracilis,Carchesium abrae,Carchesium bipartitum,Carchesium brevistylum,Carchesium palnigeniae,Carchesium prechti,Carchesium spectabile,Carchesium jaerae,Carchesium corybosum,Carchesium steueri,Carchesium lachmanni,Carchesium gemellum,Carchesium limeticum,Carchesium lachmannii,Carchesium duplex,Carchesium amphibiarum,Carchesium voigti,Carchesium valentinae,Carchesium matthesi,Carchesium epistylis,Carchesium variable,Carchesium aselli,Carchesium wassenum,Carchesium cyclopidarum,Carchesium polypinium,Carchesium granulatum,Carchesium kurczycai
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Vorticellidae	Pseudocarchesium	Pseudocarchesium claudicans,Pseudocarchesium brevistyla,Pseudocarchesium simulans,Pseudocarchesium aselli,Pseudocarchesium erlangense,Pseudocarchesium rhyacophilae,Pseudocarchesium inconjunctum,Pseudocarchesium amstelodamensis,Pseudocarchesium steini,Pseudocarchesium gammari,Pseudocarchesium ovatum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Lembadion arenicola,uncultured oligohymenophorid ciliate-GBank,Lembadion duplellum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Hyalophysa	Gymnodinioides sp. JCC-2008-GBank,Hyalophysa lwoffi-GBank,Hyalophysa chattoni-GBank,Hyalophysa sp. CBOLN052-08-GBank,Hyalophysa sp. CBOLN053-08-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Coelophrya	Coelophrya roquei
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Astylozoidae	Astylozoon	Astylozoon oxypus,Astylozoon enriquesi-GBank,Astylozoon faurei,Astylozoon fallax,Astylozoon vagans,Astylozoon piriforme,Astylozoon pyriforme,Astylozoon caudatum,Astylozoon amphoriforme
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Dexiotricha sp. 1 FG-2013-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Durchoniella	Durchoniella sp. ALS-2010b-GBank,Durchoniella sp. ALS-2010a-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Trichodinidae	Tripartiella	Tripartiella obliqua,Tripartiella lata,Tripartiella incissa,Tripartiella melanogrammi,Tripartiella dactylodentata,Tripartiella copiosa,Tripartiella rhombi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Trichodinidae	Safrodina	Safrodina xenopodos
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Trichodinidae		Cyclochaeta domergui,Cyclochaeta korschelti
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Trichodinidae	Urceolaria	Urceolaria cheni,Urceolaria urechi-GBank,Urceolaria pappilaris,Urceolaria korschelti-GBank,Urceolaria nigrina,Urceolaria fuscata,Urceolaria hamata,Urceolaria discina,Urceolaria bursata,Urceolaria troncatella,Urceolaria fritillina,Urceolaria ocreata,Urceolaria rediviva,Urceolaria patellae,Urceolaria synaptae,Urceolaria dujardinii,Urceolaria cyclopus,Urceolaria valga,Urceolaria sacculus,Urceolaria spinicola,Urceolaria scyphina,Urceolaria gaimaridae,Urceolaria heraldica,Urceolaria kozloffi,Urceolaria utriculata,Urceolaria elongata,Urceolaria karyodactyla,Urceolaria crateriformis,Urceolaria grandinella,Urceolaria pediculus,Urceolaria sputarium,Urceolaria cirrata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Trichodinidae	Semitrichodina	Semitrichodina sphaeronuclea
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Trichodinidae	Trichodina	Trichodina digitodiscus,Trichodina urinaria,Trichodina histiocotti,Trichodina elegini,Trichodina liana,Trichodina frequentis,Trichodina heterodentata-GBank,Trichodina oviducti,Trichodina centrostrigeata,Trichodina mutabilis-GBank,Trichodina faurefremieti,Trichodina microbis,Trichodina nesogobii,Trichodina raabei,Trichodina polaridiae,Trichodina caspialosae,Trichodina parabranchiola,Trichodina vesicularum,Trichodina unionis,Trichodina sinipercae-GBank,Trichodina scapharcae,Trichodina lairdi,Trichodina rajae,Trichodina sp. FT-2011c-GBank,Trichodina macomarum,Trichodina pectenis-GBank,Trichodina pediculus,Trichodina arctica,Trichodina centrostrigata-GBank,Trichodina antedonis,Trichodina australis,Trichodina minima,Trichodina ranae,Trichodina murmanica,Trichodina rhinobatae,Trichodina domergui,Trichodina maritinkae,Trichodina sp. FT-2011b-GBank,Trichodina caecellae,Trichodina nigra,Trichodina multidentis,Trichodina solinis,Trichodina ploveri,Trichodina trigonofibulae,Trichodina parabranchicola,Trichodina scoloplontis,Trichodina japonica,Trichodina miranda,Trichodina sp. TEI-2012-GBank,Trichodina parvula,Trichodina vancouverense,Trichodina melanogrammi,Trichodina ctenophorii,Trichodina nobilis-GBank,Trichodina wulai,Trichodina lieni-GBank,Trichodina kazubski,Trichodina branchicola,Trichodina bidentata,Trichodina rectuncinata,Trichodina sp. LAH-2003a-GBank,Trichodina matsu,Trichodina ruditapicis-GBank,Trichodina rectispina,Trichodina liparisi,Trichodina modesta-GBank,Trichodina labrorum,Trichodina sp. LAH-2003b-GBank,Trichodina algonquinensis,Trichodina compacta,Trichodina pacifica,Trichodina elizabethae,Trichodina serpularum,Trichodina entzii,Trichodina acuta,Trichodina spongillae,Trichodina abomae,Trichodina luba,Trichodina fariai,Trichodina chlamydis,Trichodina hexagrammi,Trichodina lepsii,Trichodina uniforma-GBank,Trichodina claviformis,Trichodina vorax,Trichodina pagoda,Trichodina magna,Trichodina synaptae,Trichodina comosa,Trichodina micromaculata,Trichodina gulshae,Trichodina decipiens,Trichodina halli,Trichodina asterisci,Trichodina partidisci,Trichodina blennii,Trichodina halichoeri,Trichodina scorpoena,Trichodina urinicola,Trichodina mactrae,Trichodina circinantis,Trichodina puytoraci,Trichodina steinii,Trichodina ophiotricis,Trichodina tentaculata,Trichodina tenuidens,Trichodina porocephalusi,Trichodina patellae,Trichodina oligocotti,Trichodina jarmilae,Trichodina zambeziensis,Trichodina truttae,Trichodina galyae,Trichodina meretricis-GBank,Trichodina cycloptericola,Trichodina sylhetensis,Trichodina reticulata-GBank,Trichodina clini,Trichodina sinonovaculae-GBank,Trichodina borealis,Trichodina salmonicida,Trichodina mugilis,Trichodina migala,Trichodina fahaka,Trichodina chelidonichthys,Trichodina elegans,Trichodina scorpaenae,Trichodina prorocephalusi,Trichodina zaikai,Trichodina nipponica,Trichodina pala,Trichodina polandiae,Trichodina canton,Trichodina astericola,Trichodina terebellidis,Trichodina oxystelis,Trichodina jadranica,Trichodina sphaeroidesi,Trichodina dohrni,Trichodina mandarin,Trichodina cardiorum,Trichodina myicola,Trichodina cardii,Trichodina cottidarum,Trichodina domerguei,Trichodina uretra,Trichodina cooperi,Trichodina sp. FS290908-GBank,Trichodina ovonucleata,Trichodina baltica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Trichodinidae		Cyclochaeta astericola,Trichodinidae sp. DJH-2014-GBank,Cyclochaeta synaptae,Cyclochaeta ophiotricis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Trichodinidae	Trichodinella	Trichodinella lomi,Trichodinella maior,Trichodinella crassii,Trichodinella capri,Trichodinella myakkae-GBank,Trichodinella subtilis,Trichodinella lawleri,Trichodinella tilapae,Trichodinella baltica,Trichodinella inversa,Trichodinella sp. ZZ-2012-GBank,Trichodinella epizootica-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Trichodinidae	Dipartiella	Dipartiella simplex
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Trichodinidae	Paratrichodina	Paratrichodina globonuclea,Paratrichodina obliqua
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Trichodinidae		Cyclochaeta domerguei
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Opisthonecta henneguyi-GBank,Lembadion lucens,Paraclausilocola constricta-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Njinella	Njinella prolifera-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Ellobiophryidae	Caliperia	Caliperia longipes
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Ellobiophryidae	Ellobiophrya	Ellobiophrya conviva,Ellobiophrya donacis,Ellobiophrya oblida,Ellobiophrya brevipes,Ellobiophrya maliculiformis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Leiotrochidae	Leiotrocha	Leiotrocha serpularum-GBank,Leiotrocha patellae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Eudrilophrya	Eudrilophrya complanata-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Colpidium striatum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Dicontophrya	Dicontophrya grassei,Dicontophrya rara
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Cryptochilidae	Cryptochilum	Cryptochilum sigmoides,Cryptochilum boreale,Cryptochilum reniforme,Cryptochilum echini,Cryptochilum griseolum,Cryptochilum nigricans,Cryptochilum fusiforme
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Cryptochilidae	Biggaria	Biggaria echinometris,Biggaria bermudensis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Cryptochilidae	Cryptochilium	Cryptochilium fukuii,Cryptochilium caudatum,Cryptochilium gracile,Cryptochilium ozakii,Cryptochilium minor,Cryptochilium antarcticum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Micrundella	Micrundella ernesti,Micrundella membranata,Micrundella kuroschii
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Lembadion sinuosum,Collinia sp. MCS-2011b-GBank,Lembadion ovulaeformis,Lembadion gabonensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Usconophryidae	Usconophrys	Usconophrys sp. MD-2012-GBank,Usconophrys dauricus,Usconophrys rotunda,Usconophrys aperta
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Lembadion bullinum-GBank,Dexiotricha raikovi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Acanthodiophrya	Acanthodiophrya almae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Tetrahymenid sp. 'WLK 05'-GBank,Lembadion luteolum,Tetrahymenid sp. 20F-GBank,Trichodina hypsilepis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Fenchelia	Fenchelia crassa
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Disematostoma	Disematostoma invallatum,Disematostoma buetschlii,Disematostoma colpidioides,Disematostoma minor,Disematostoma tetraedricum,Disematostoma frontoniiforme,Disematostoma profanti,Disematostoma gyrans,Disematostoma bengalensis,Disematostoma paremeciiformis,Disematostoma butschlii
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Colpidium acuminatum,uncultured peritrich ciliate-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Glaucomella	Glaucomella sagitta
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Scuticociliatia sp. Acropora/ciliate 1/CHN/2009-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Pusilloburius	Pusilloburius muscorum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Lembadion subrotundatum,uncultured Boveria-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Neoichthyophthirius	Neoichthyophthirius schlotfeldti
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Dexiotricha granulosa,Vorticellides aquadulcis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Platynematum	Platynematum sociale,Platynematum latifrons,Platynematum marinum,Platynematum salinarum-GBank,Platynematum hyalinum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Metanophrys sp. WS-2012-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Pilisuctorida	Conidophryidae	Conidophrys	Conidophrys guttipotor,Conidophrys marinogammari,Conidophrys pitelkae,Conidophrys pilisuctor,Conidophrys fucatum,Conidophrys enkystotrophos
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea	Pilisuctorida	Conidophryidae	Askoella	Askoella helistoma,Askoella jansonni,Askoella heliostoma,Askoella janssoni
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Dexiotricha simplex
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Monochilum	Monochilum elongatum,Monochilum frontatum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Gymnodinioides	Gymnodinioides caridinae,Gymnodinioides pitelkae-GBank,Gymnodinioides zonatum,Gymnodinioides kozloffi,Gymnodinioides inkystans,Gymnodinioides sappheira,Gymnodinioides aselli,Gymnodinioides pacifica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Jeppsia	Jeppsia calani
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Glaucoma	Glaucoma setosum,Glaucoma sp. 20444-1-GBank,Glaucoma sp. 20221-1-GBank,Glaucoma ficaria,Glaucoma intermedia,Glaucoma sp. 19193-1-GBank,Glaucoma colpoda,Glaucoma hyalina,Glaucoma sp. 19089-2-GBank,Glaucoma elongata,Glaucoma sp. Gcil4-GBank,Glaucoma sp. 19234-1-GBank,Glaucoma sinuosa,Glaucoma sp. 21510-1-GBank,Glaucoma sp. 19519-1-GBank,Glaucoma wrzesniowskii,Glaucoma sp. 19189-2-GBank,Glaucoma limbata,Glaucoma sp. 21486-1-GBank,Glaucoma viridis,Glaucoma sp. Gnsp9-GBank,Glaucoma reniforme,Glaucoma euplotes,Glaucoma vorax,Glaucoma subrotondata,Glaucoma sp. 21569-3-GBank,Glaucoma chattoni-GBank,Glaucoma terricola,Glaucoma paradoxum,Glaucoma sp. Gnsp2-GBank,Glaucoma sp. 20989-5-GBank,Glaucoma sp. 20435-2-GBank,Glaucoma sp. 19082-4-GBank,Glaucoma sp. 19550-2-GBank,Glaucoma sp. Gorphan-GBank,Glaucoma maupasi,Glaucoma sp. 21488-1-GBank,Glaucoma mannari,Glaucoma sp. Gnsp4-GBank,Glaucoma curvifrons,Glaucoma cyclidium,Glaucoma sp. Gnsp8-GBank,Glaucoma sp. 19684-1-GBank,Glaucoma sp. Gnsp6-GBank,Glaucoma macrostoma,Glaucoma pyriforme,Glaucoma kirki,Glaucoma sp. Gnsp1-GBank,Glaucoma sp. 20421-1-GBank,Glaucoma laterimarginata,Glaucoma frontana,Glaucoma sp. 19680-1-GBank,Glaucoma sp. Gnsp5-GBank,Glaucoma sp. ME60q-GBank,Glaucoma frontata,Glaucoma setosa,Glaucoma scintillans-GBank,Glaucoma sp. 20420-1-GBank,Glaucoma piriforme,Glaucoma avellana,Glaucoma sp. Gnsp7-GBank,Glaucoma gigantea,Glaucoma parasiticum,Glaucoma sp. Gnsp3-GBank,Glaucoma sp. 19864-1-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Scuticociliatia sp. 516-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Vampyrophrya	Vampyrophrya pelagica-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Zoothamniidae	Myoschiston	Myoschiston centropagidarum,Myoschiston cypridicola,Myoschiston balanorum,Myoschiston duplicatum-GBank,Myoschiston simile,Myschiston cf. duplicatum-GBank,Myoschiston neomysidis,Myoschiston carcini
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Zoothamniidae	Zoothamnium	Zoothamnium parasita,Zoothamnium conchulaecola,Zoothamnium arcuatum-GBank,Zoothamnium ramosissimum,Zoothamnium hydrobiae,Zoothamnium abrae,Zoothamnium plicatum,Zoothamnium nanum,Zoothamnium adamsi,Zoothamnium commune,Zoothamnium alrasheidi,Zoothamnium caulodes,Zoothamnium pygmaeum,Zoothamnium parasiticum,Zoothamnium sp. JCC-2006-1-GBank,Zoothamnium timidum,Zoothamnium sp. JCC-2006-5-GBank,Zoothamnium elegantissimum,Zoothamnium xuianum,Zoothamnium congerminale,Zoothamnium laomedeae,Zoothamnium carcini,Zoothamnium elegans,Zoothamnium dichotomum,Zoothamnium procerius,Zoothamnium mucedo,Zoothamnium steueri,Zoothamnium sp. HN Z1-GBank,Zoothamnium sp. JCC-2006-4-GBank,Zoothamnium kenti,Zoothamnium plumosum,Zoothamnium macrostylum,Zoothamnium dudekemi,Zoothamnium kahli,Zoothamnium perejaslawzewae,Zoothamnium congermanum,Zoothamnium foissneri,Zoothamnium limpidum,Zoothamnium kentii,Zoothamnium selli,Zoothamnium pictum,Zoothamnium niveum-GBank,Zoothamnium paraentzii,Zoothamnium duplicatum-GBank,Zoothamnium prosperinae,Zoothamnium gemmans,Zoothamnium cupiferum,Zoothamnium hyalinum,Zoothamnium paragammari,Zoothamnium pelagicum-GBank,Zoothamnium gammari,Zoothamnium hentscheli,Zoothamnium sp. 2 JG-2011-GBank,Zoothamnium pulmosum,Zoothamnium robustum,Zoothamnium vermicola,Zoothamnium varians,Zoothamnium constrictum,Zoothamnium fasciculare,Zoothamnium plumula-GBank,Zoothamnium arbuscula-GBank,Zoothamnium nutans,Zoothamnium sp. 1 JG-2011-GBank,Zoothamnium parahentscheli-GBank,Zoothamnium perlatum,Zoothamnium astacicolae,Zoothamnium gleniscum,Zoothamnium latipes,Zoothamnium charae,Zoothamnium grossi-GBank,Zoothamnium pararbuscula-GBank,Zoothamnium alternans-GBank,Zoothamnium oviforme,Zoothamnium intermedium-GBank,Zoothamnium ponticum,Zoothamnium pluma-GBank,Zoothamnium minimum,Zoothamnium corymbiformis,Zoothamnium spirale,Zoothamnium rudophi,Zoothamnium geniculatum,Zoothamnium candelabrum,Zoothamnium helicaecola,Zoothamnium rudolphi,Zoothamnium sinense,Zoothamnium wangi,Zoothamnium maximum,Zoothamnium hiketes,Zoothamnium ovifera,Zoothamnium thiophilum,Zoothamnium flavicans,Zoothamnium mengi,Zoothamnium carinogammari,Zoothamnium nii-GBank,Zoothamnium trancatum,Zoothamnium simplex,Zoothamnium belliformum,Zoothamnium marinum,Zoothamnium petiti,Zoothamnium glesnicum,Zoothamnium aselli,Zoothamnium ovatum,Zoothamnium penaei,Zoothamnium affine,Zoothamnium asellicola,Zoothamnium mysidae,Zoothamnium rigidum,Zoothamnium chlamydis,Zoothamnium kahlii,Zoothamnium cienkowskii,Zoothamnium procerissimum,Zoothamnium stilleri
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Zoothamniidae	Craspedomyoschiston	Craspedomyoschiston sphaeromae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Zoothamniidae	Haplocaulus	Haplocaulus pleomeri,Haplocaulus walteri,Haplocaulus eforianus,Haplocaulus claparedei,Haplocaulus epizoicus,Haplocaulus macronucleatus,Haplocaulus distinguendus,Haplocaulus conosomus,Haplocaulus claudicans,Haplocaulus kahlii,Haplocaulus pelagicus,Haplocaulus nicoleae,Haplocaulus rhabdostyloides,Haplocaulus amphibiarum,Haplocaulus elegans,Haplocaulus procerus,Haplocaulus fusca,Haplocaulus fluviatilis,Haplocaulus furcellariae,Haplocaulus longinuclei,Haplocaulus sertulariarum,Haplocaulus distinguendis,Haplocaulus amphiurae,Haplocaulus brehmi,Haplocaulus leanderi,Haplocaulus dipneumon,Haplocaulus stilleri,Haplocaulus fusiformis,Haplocaulus carinogammari,Haplocaulus extensus,Haplocaulus crassicaulis,Haplocaulus terrenus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Zoothamniidae	Zoothamnioides	Zoothamnioides femoralis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Zoothamniidae	Zoothamnopsis	Zoothamnopsis sinica-GBank,Zoothamnopsis mengi,Zoothamnium sp. JCC-2006-2-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Dexiotricha sp. MD-2012-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Epistylidae	Campanella	Campanella liemanni,Campanella purneri,Campanella umbellaria-GBank,Campanella tincta,Campanella cantieeri,Campanella tritora,Campanella digitalis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Epistylidae	Heteropolaria	Heteropolaria horizontalis,Heteropolaria lwoffi,Heteropolaria apiosomae,Heteropolaria colisarum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Epistylidae	Apiosoma	Apiosoma poteriforme,Apiosoma applanatum,Apiosoma doliaris,Apiosoma baninae,Apiosoma minimicronucleata,Apiosoma gobionis,Apiosoma micralesti,Apiosoma tenerum,Apiosoma miniciliata,Apiosoma schulmani,Apiosoma basilatum,Apiosoma epibranchialis,Apiosoma gigantea,Apiosoma doliare,Apiosoma dallii,Apiosoma viridis,Apiosoma filiforme,Apiosoma leuciscus,Apiosoma constrictum,Apiosoma siewingi,Apiosoma mucusani,Apiosoma microstyla,Apiosoma minuta,Apiosoma constricta,Apiosoma miniciliatum,Apiosoma mothlapistis,Apiosoma shulmani,Apiosoma paracotti,Apiosoma baueri,Apiosoma filiformis,Apiosoma incertum,Apiosoma conictum,Apiosoma piscicola,Apiosoma cotti,Apiosoma dermata,Apiosoma poculiformis,Apiosoma pseudopiscicolum,Apiosoma kurense,Apiosoma glabra,Apiosoma phiala,Apiosoma minutum,Apiosoma poculumiforme,Apiosoma minimicronucleatum,Apiosoma esocinum,Apiosoma fungiforme,Apiosoma glabrum,Apiosoma nasale,Apiosoma extensum,Apiosoma campanulatum,Apiosoma baikalense,Apiosoma megamicronucleatum,Apiosoma lotae,Apiosoma pyriformis,Apiosoma baikalensis,Apiosoma alburni,Apiosoma triangularis,Apiosoma pseudopiscicola,Apiosoma gasterostei,Apiosoma maxima,Apiosoma peculiforme,Apiosoma phoxini,Apiosoma amurense,Apiosoma guhli,Apiosoma kessleri,Apiosoma curvinucleata,Apiosoma uschkani,Apiosoma obliqua,Apiosoma maximum,Apiosoma lomi,Apiosoma campanulata,Apiosoma compactum,Apiosoma amoeba,Apiosoma tintinnabulum,Apiosoma robusta,Apiosoma lopuchinae,Apiosoma matthesi,Apiosoma carpelli,Apiosoma olae,Apiosoma baculum,Apiosoma megamicronucleata,Apiosoma compacta,Apiosoma microstylum,Apiosoma micropteri,Apiosoma longiciliare,Apiosoma robustum,Apiosoma basiramosum,Apiosoma caulata,Apiosoma poteriformis,Apiosoma tretzeli,Apiosoma giganthum,Apiosoma obscurum,Apiosoma piscicolum,Apiosoma amoebae,Apiosoma basiramosa
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Epistylidae	Rhabdostyla	Rhabdostyla congregata,Rhabdostyla inclinans,Rhabdostyla fromenteli,Rhabdostyla conipes,Rhabdostyla nebulifera,Rhabdostyla libera,Rhabdostyla crassicaulis,Rhabdostyla arenaria,Rhabdostyla sessilis,Rhabdostyla hungarica,Rhabdostyla kahli,Rhabdostyla discostyla,Rhabdostyla volvocis,Rhabdostyla sp. 5 PPS-2010-GBank,Rhabdostyla longipes,Rhabdostyla nereicola,Rhabdostyla variabilis,Rhabdostyla scyphoides,Rhabdostyla dubia,Rhabdostyla limnophili,Rhabdostyla arenicolae,Rhabdostyla tubificis,Rhabdostyla chironomoni,Rhabdostyla pyriformis,Rhabdostyla thienemanni,Rhabdostyla parva,Rhabdostyla ringens,Rhabdostyla globularis,Rhabdostyla pristinis,Rhabdostyla brevipes,Rhabdostyla ovum,Rhabdostyla cyclopicola,Rhabdostyla putrina,Rhabdostyla commensalis,Rhabdostyla chironomi,Rhabdostyla pusilla,Rhabdostyla invaginata,Rhabdostyla patula,Rhabdostyla chaeticola,Rhabdostyla cyclopis,Rhabdostyla sphaeroides,Rhabdostyla ovoides,Rhabdostyla porculus,Rhabdostyla bosminae,Rhabdostyla similis,Rhabdostyla arborea,Rhabdostyla dixae,Rhabdostyla vernalis,Rhabdostyla invaginatum,Rhabdostyla cylindrica,Rhabdostyla annulata,Rhabdostyla muscorum,Rhabdostyla ephemerae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Epistylidae	Opisthostyla	Opisthostyla globularis,Opisthostyla pusilla,Opisthostyla annulata,Opisthostyla sertularium,Opisthostyla thienemanni,Opisthostyla tritora
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Epistylidae		uncultured Rhabdostyla-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Epistylidae	Epistylis	Epistylis rotans,Epistylis alpestris,Epistylis vegetans,Epistylis amphora,Epistylis dupla,Epistylis flabelliformis,Epistylis corymbosus,Epistylis jaroschenkowi,Epistylis mirandella,Epistylis stilleri,Epistylis arabica,Epistylis vaginata,Epistylis balatonica,Epistylis uyemurai,Epistylis inclinans,Epistylis fastigata,Epistylis irregularis,Epistylis solitaria,Epistylis pyriformis,Epistylis paradoxa,Epistylis arcuata,Epistylis tincta,Epistylis sp. Miyagi001-GBank,Epistylis arboreus,Epistylis galea-GBank,Epistylis gemella,Epistylis longipes,Epistylis tubificis,Epistylis niagarae,Epistylis fluitans,Epistylis lichtensteinii,Epistylis ophidioidea,Epistylis variabilis,Epistylis cincta,Epistylis urceolaria,Epistylis nympharum,Epistylis flectens,Epistylis umbellina,Epistylis nitocrae,Epistylis subterranea,Epistylis elongata,Epistylis arenicolae,Epistylis fugitans,Epistylis nebulifera,Epistylis virgaria,Epistylis stenostoma,Epistylis tornatilis,Epistylis geleii,Epistylis digitalis,Epistylis podurae,Epistylis ringens,Epistylis coarctata,Epistylis helicostylum,Epistylis stammeri,Epistylis crassicollis,Epistylis laxipes,Epistylis obliqua,Epistylis riograndensis-GBank,Epistylis cauliculus,Epistylis autumnalis,Epistylis racemosa,Epistylis zschokkei,Epistylis sp. 1 JG-2011-GBank,Epistylis obliquae,Epistylis minutus,Epistylis sp. 1 LRPU-2010-GBank,Epistylis invaginata,Epistylis ramosa,Epistylis rotatorium,Epistylis agrionis,Epistylis campanella,Epistylis acuminata,Epistylis exilipes,Epistylis vasta,Epistylis leucoa,Epistylis stevcici,Epistylis chlorelligerum-GBank,Epistylis cerviciformis,Epistylis crassicolis,Epistylis liebmanni,Epistylis subcylindrica,Epistylis puerneri,Epistylis fastibilis,Epistylis wenrichi-GBank,Epistylis formosa,Epistylis anilocrae,Epistylis verticillata,Epistylis branchiophila,Epistylis calciformis,Epistylis sp. 2 JG-2011-GBank,Epistylis multicapitata,Epistylis jaerae,Epistylis naisidicola,Epistylis azelicola,Epistylis hollandei,Epistylis daphniae,Epistylis violacea,Epistylis cordylophorae,Epistylis balanorum,Epistylis urceolata-GBank,Epistylis bimarginata,Epistylis sp. YG-2009a-GBank,Epistylis digatilis,Epistylis rhyacophilae,Epistylis cambari,Epistylis barbata,Epistylis salina,Epistylis vaginula,Epistylis rhabdostyla,Epistylis harpacticola,Epistylis ovata,Epistylis hentscheli-GBank,Epistylis anastatica,Epistylis bagoi,Epistylis vittata,Epistylis barba,Epistylis sp. EEG-2009a-GBank,Epistylis loricata,Epistylis anophelis,Epistylis carcini,Epistylis gajewskajai,Epistylis pygmaeum,Epistylis longifila,Epistylis collariata,Epistylis rhizopoda,Epistylis callinectes,Epistylis perrieri,Epistylis procumbens,Epistylis pavonina,Epistylis clampi,Epistylis hoffi,Epistylis brevipes,Epistylis gasterostei,Epistylis diaptomi,Epistylis kolbi,Epistylis tschorici,Epistylis aselli,Epistylis sommerae,Epistylis colisarum,Epistylis jaworowskii,Epistylis coronata,Epistylis suchanovae,Epistylis ophrydiiforme,Epistylis polenici,Epistylis gammari,Epistylis humilis,Epistylis parvannulata,Epistylis umbilicata,Epistylis microstoma,Epistylis caliciformis,Epistylis biseriata,Epistylis mysidae,Epistylis portoalegrensis-GBank,Epistylis breviramosa,Epistylis ovalis,Epistylis entzii,Epistylis parasitica,Epistylis lacustris,Epistylis halophila,Epistylis astaci,Epistylis regularis,Epistylis complanata,Epistylis vestita,Epistylis thienemanni,Epistylis phoxini,Epistylis articulata,Epistylis purneri,Epistylis constricta,Epistylis hospes,Epistylis grandis,Epistylis transvaalensis,Epistylis plicatilis-GBank,Epistylis vermicola,Epistylis elegans,Epistylis euchlora
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Epistylidae	Apisoma	Apisoma piscola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea		Epistylidae	Pseudepistylis	Pseudepistylis paramphora
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea			Bromeliophrya	Bromeliophrya sp. 1 TS-2013-GBank,Glaucomides sp. 2 TS-2013-GBank,Glaucomides sp. 1 TS-2013-GBank,Ciliate sp. WFg2-GBank,Bromeliophrya sp. MD-2012-GBank,Bromeliophrya brasiliensis-GBank,Bromeliophrya sp. TS-2012-GBank,Glaucomides sp. 1 MD-2012-GBank,Glaucomides bromelicola-GBank,Glaucomides sp. 2 MD-2012-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Oligohymenophorea				Colpidium pannonicum,Vorticellides cf. infusionum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Bryometopida	Tectohymenidae	Pseudokreyella	Pseudokreyella australis,Pseudokreyella etoschensis,Pseudokreyella terricola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Bryometopida	Tectohymenidae	Tectohymena	Tectohymena terricola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Bryometopida	Trihymenidae	Trihymena	Trihymena terricola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Bryometopida	Kreyellidae	Kreyella	Kreyella muscicola,Kreyella minuta
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Bryometopida	Kreyellidae	Orthokreyella	Orthokreyella schiffmanni
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Bryometopida	Jaroschiidae	Dapedophrya	Dapedophrya flexilis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Bryometopida	Jaroschiidae	Jaroschia	Jaroschia sumptuosa-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Bryometopida	Jaroschiidae	Pentahymena	Pentahymena corticicola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea			Rhyposophrya	Rhyposophrya aplanata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea			Platyophryides	Platyophryides magnus-GBank,Platyophryides latus,Platyophryides sp. MD-2014-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Bursariomorphida	Bursariidae	Bursaria	Bursaria vorax,Bursaria sp. MSD-2007-2B-GBank,Bursaria ovulum,Bursaria blattarum,Bursaria fritillus,Bursaria patula,Bursaria naidum,Bursaria cuculio,Bursaria bursaria,Bursaria minuta,Bursaria sp. MSD-2007-2A-GBank,Bursaria aurantiaca,Bursaria caudata,Bursaria epistomium,Bursaria loxodes,Bursaria drupella,Bursaria ovata,Bursaria truncatella-GBank,Bursaria prisma,Bursaria ambigua,Bursaria festinans,Bursaria duplella,Bursaria hirundinella,Bursaria sp. 2 MD-2011-GBank,Bursaria leucas,Bursaria obliquata,Bursaria calceolus,Bursaria dubia,Bursaria sp. muco/Bumu1-GBank,Bursaria virens,Bursaria patulas,Bursaria sp. 1 MD-2011-GBank,Bursaria sp. MSD-2007-1-GBank,Bursaria globina,Bursaria cuculus,Bursaria tesselata,Bursaria vvorticella,Bursaria rostrata,Bursaria sanguinea,Bursaria navicularis,Bursaria arborum,Bursaria pileus,uncultured Bursaria-GBank,Bursaria pupa,Bursaria bulla,Bursaria decora,Bursaria ranarum,Bursaria lumbrici,Bursaria hirudinoides,Bursaria hiascens,Bursaria serica,Bursaria tropica,Bursaria triquetra
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Bursariomorphida	Bursariidae	Thylacidium	Thylacidium truncatum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Bursariomorphida		Bryometopus	Bryometopus balantidioides,uncultured Bryometopida-GBank,Bryometopus chlorelligerus,Bryometopus alekperovi,Bryometopus viridis,Bryometopus atypicus-GBank,Bryometopus triquetrus-GBank,Bryometopus hawaiiensis,Bryometopus pseudochilodon-GBank,Bryometopus sphagni-GBank,Bryometopus triquetus,Bryometopus magnus,Bryometopus muscicola,Bryometopus edaphonus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Bursariomorphida		Thylakidium	Thylakidium truncatum,Thylakidium pituitosum,Thylakidium typicum,Thylakidium macrostomum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Bursariomorphida	Bursaridiidae	Bursaridium	Bursaridium schewiakowii,Bursaridium pseudobursaria,Bursaridium vitreum,Bursaridium chlorostigma,Bursaridium patulum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Bursariomorphida	Bursaridiidae	Paracondylostoma	Paracondylostoma cavistoma,Paracondylostoma setigerum,Paracondylostoma clavistoma
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea				Colpodea sp. BioMarKs-Marine-Colpodea-OTU-3-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea			Etoschophrya	Etoschophrya oscillatoriophaga,Etoschophrya inornata-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea				Colpodea sp. BioMarKs-Marine-Colpodea-OTU-21-GBank,Colpodea sp. BioMarKs-Marine-Colpodea-OTU-6-GBank,Colpodea sp. BioMarKs-Marine-Colpodea-OTU-22-GBank,Colpodea sp. BioMarKs-Marine-Colpodea-OTU-5-GBank,Colpodea sp. BioMarKs-Marine-Colpodea-OTU-14-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea			Sorogena	Sorogena stoianovitchae-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea				Colpodea sp. BioMarKs-Marine-Colpodea-OTU-10-GBank,Colpodea sp. BioMarKs-Marine-Colpodea-OTU-1-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Grossglockneriida	Grossglockneriidae	Grossglockneria	Grossglockneria ovata,Grossglockneria acuta,Grossglockneria hyalina
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Grossglockneriida	Grossglockneriidae	Fungiphrya	Fungiphrya strobili
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Grossglockneriida	Grossglockneriidae	Nivaliella	Nivaliella plana
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea				Colpodea sp. BioMarKs-Marine-Colpodea-OTU-15-GBank,Colpodea sp. BioMarKs-Marine-Colpodea-OTU-16-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Cyrtolophosidida		Kuklikophrya	Kuklikophrya ougandae-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Cyrtolophosidida		Rostrophryides	Rostrophryides australis,Rostrophryides africana
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Cyrtolophosidida		Reticulowoodruffia	Reticulowoodruffia terricola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Cyrtolophosidida		Aristerostoma	Aristerostoma marinum-GBank,Aristerostoma sp. ATCC 50986-GBank,Aristerostoma minutum,Aristerostoma sp. CTAS2/II-GBank,Aristerostoma sp. Assp1-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Cyrtolophosidida			Platophryidae sp. MSD-2007-GBank,Platophryidae sp. Plsp1-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Cyrtolophosidida		Cirrophrya	Cirrophrya haptica,Cirrophrya australis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Cyrtolophosidida		Microdiaphanosoma	uncultured Cyrtolophosidida-GBank,Microdiaphanosoma arcuatum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Cyrtolophosidida		Semiplatyophrya	Semiplatyophrya foissneri,Semiplatyophrya acrostoma
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Cyrtolophosidida			Sagittaria sp. Sasp1-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Cyrtolophosidida		Rostrophrya	Rostrophrya namibiensis,Rostrophrya sp. MSD-2007-GBank,Rostrophrya camerounensis,Rostrophrya terricola,Rostrophrya sp. Rosp1-GBank,Rostrophrya fenestrata,Rostrophrya regis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Cyrtolophosidida		Woodruffia	Woodruffia rostrata,Woodruffia australis,Woodruffia sinistromembranellata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Cyrtolophosidida	Cyrtolophosidae	Plesiocaryon	Plesiocaryon terricola,Plesiocaryon elongatum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Cyrtolophosidida	Cyrtolophosididae	Cyrtolophosis	Cyrtolophosis mucicola-GBank,Cyrtolophosis bursaria,Cyrtolophosis elongata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Cyrtolophosidida	Cyrtolophosididae	Pseudocyrtolophosis	Pseudocyrtolophosis terricola,Pseudocyrtolophosis alpestris-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Cyrtolophosidida	Cyrtolophosididae	Balantiophorus	Balantiophorus bursarias
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Cyrtolophosidida	Cyrtolophosididae		uncultured Cyrtolophosididae-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Cyrtolophosidida	Cyrtolophosididae	Apocyrtolophosis	Cyrtolophosis minor-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea				uncultured colpodid ciliate-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea			Platyophrya	Platyophrya angusta,Platyophrya binucleata,Platyophrya macrostoma-GBank,Platyophrya dubia,Platyophrya paoletti,Platyophrya ferroi,Platyophrya spumacola-GBank,Platyophrya lata,Platyophrya terricola,Platyophrya similis,Platyophrya hyalina,Platyophrya sp. CBOLN062-08-GBank,Platyophrya vorax-GBank,Platyophrya sphagni,Platyophrya citrina,Platyophrya bromelicola-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea				Colpodea sp. BioMarKs-Marine-Colpodea-OTU-2-GBank,Colpodea sp. BioMarKs-Marine-Colpodea-OTU-9-GBank,Colpodea sp. BioMarKs-Marine-Colpodea-OTU-8-GBank,Colpodea sp. BioMarKs-Marine-Colpodea-OTU-4-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea			Udisoma	Udisoma terricola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea				Colpodea sp. BioMarKs-Marine-Colpodea-OTU-17-GBank,Colpodea sp. BioMarKs-Marine-Colpodea-OTU-18-GBank,Colpodea sp. BioMarKs-Marine-Colpodea-OTU-13-GBank,Colpodea sp. BioMarKs-Marine-Colpodea-OTU-19-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea			Ottowphyra	Ottowphyra dragescoi-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea			Woodruffides	Woodruffides metabolicus-GBank,Woodruffides terricola,Sagittaria sp. MSD-2007-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea				Colpodea sp. BioMarKs-Marine-Colpodea-OTU-11-GBank,Colpodea sp. BioMarKs-Marine-Colpodea-OTU-20-GBank,Colpodea sp. BioMarKs-Marine-Colpodea-OTU-7-GBank,Colpodea sp. BioMarKs-Marine-Colpodea-OTU-12-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida			Mykophagophrys armata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Bardeliella	Bardeliella pulchra-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Ottowphrya	Ottowphrya dragescoi-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Pseudomaryna	Pseudomaryna sp. MD-2011-GBank,Pseudomaryna australiensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida			Colpodida sp. BOLD:AAO8020-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Bresslaua	Bresslaua discoidea,Bresslaua sicaria,Bresslaua dissimilis,Bresslaua vorax-GBank,Bresslaua insidiatrix
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Nudiamphisiella	Nudiamphisiella illuvialis,Nudiamphisiella interrupta
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida			uncultured Colpodidae-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Parabryophrya	Parabryophrya etoschensis,Parabryophrya penardi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Relicolpoda	Relicolpoda elliotti
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Mycterothrix	Mycterothrix erlangeri,Mycterothrix tuamotuensis,Mycterothrix galeata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida			Mykophagophrys terricola-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Kuehneltiella	Kuehneltiella muscicola,Kuehneltiella namibiensis,Kuehneltiella terricola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Cosmocolpoda	Cosmocolpoda naschbergeri
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Apocolpoda	Apocolpoda africana
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Idiocolpoda	Idiocolpoda pelobia
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Erimophrya	Erimophrya quadrinucleata,Erimophrya glatzeli,Erimophrya sylvatica,Erimophrya monostyla,Erimophrya arenicola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Bryophryoides	Bryophryoides ocellatus-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida			chain-forming colpodid ciliate-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Colpoda	Colpoda orientalis,Colpoda maupasi-GBank,Colpoda sp. LH20100323B12-GBank,Colpoda gigantea,Colpoda lucida-GBank,Colpoda brasilensis,Colpoda hippocrepis,Colpoda tripartita,Colpoda distincta,Colpoda californica,Colpoda sp.-GBank,Colpoda sp. CBOLN070-08-GBank,Colpoda fragilis,Colpoda gigas,Colpoda reniformis,Colpoda sp. CO-31d-GBank,Colpoda rotunda,Colpoda infuscata,Colpoda aspera-GBank,Colpoda steinii-GBank,Colpoda formisanoi,Colpoda luna,Colpoda elliotti-GBank,Colpoda ecaudata-GBank,Colpoda edaphoni,Colpoda critina,Colpoda ren,Colpoda spiralis-GBank,Colpoda bifurcata,Colpoda magna-GBank,Colpoda colpoda,Colpoda luganensis,Colpoda cucullus-GBank,Colpoda atra,Colpoda sp. MD-2011-GBank,Colpoda crinata,uncultured Colpoda-GBank,Kreyellidae sp. MD-2012-GBank,Colpoda irregularis,Colpoda lamella,Colpoda steini,Colpoda praestans,Colpoda adaphoni,Colpoda ovinucleata,Colpoda colpidiopsis,Colpoda simulans,Colpoda flavicans,Colpoda minima-GBank,Colpoda sp. RR-GBank,Colpoda parva,Colpoda variabilis,Colpoda inflata-GBank,Colpoda oblonga,Colpoda grandis,Colpoda henneguyi-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Krassniggia	Krassniggia auxiliaris
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Notoxoma	Notoxoma parabryophryides-GBank,Colpodidae sp. TS-2009a-GBank,Notoxoma sigmoides
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Exocolpoda	Exocolpoda augustini-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida			Pseudoplatyophrya saltans
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Repoma	Repoma cavicola-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Bryophrya	Bryophrya flexilis,Bryophrya bavariensis,Bryophrya rubescens,Bryophrya gemmea-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Corticocolpoda	Corticocolpoda kaneshiroae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Corallocolpoda	Corallocolpoda terricola,Corallocolpoda pacifica,Corallocolpoda grelli
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Grandoria	Grandoria aculeata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Dragescozoon	Dragescozoon terricola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Kalometopia	Kalometopia perronnei,Kalometopia duplicata-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Paracolpoda	Paracolpoda aspera
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Tillina	Tillina dissimilis,Tillina inaequalis,Tillina enormis,Tillina falvicans,Tillina megastoma
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Bresslauides	Bresslauides terricola,Bresslauides discoideus-GBank,Bresslauides australis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Maryna	Maryna atra,Maryna grisea,Maryna rottalensis,Maryna cardioides,Maryna acuminata,Maryna rotunda,Maryna umbrellata-GBank,Maryna lichenicola,Maryna minima,Maryna antarctica,Maryna socialis,Maryna sp. MD-2012-GBank,Maryna longinucleata,Maryna sp. MD-2011-GBank,Maryna ovata-GBank,Maryna hyalina,Maryna galeata,Maryna namibiensis,Maryna pinguis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Ilsiella	Ilsiella terricola,Ilsiella venusta,Ilsiella palustris-GBank,Ilsiella elegans
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida			Pseudoplatyophrya nana-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Bromeliothrix	Bromeliothrix metopoides-GBank,Colpoda sp. PRA-118-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Hausmanniella	Hausmanniella quinquecirrata,Hausmanniella sp. DB16921-GBank,Hausmanniella patella,Hausmanniella discoidea-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Avestina	Avestina ludwigi,Avestina acuta
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Colpodea	Colpodida		Telostomatella	Telostomatella ferroi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Synhymeniida	Nassulopsidae	Nassulopsis	Nassulopsis elegans,Nassulopsis elongata,Nassulopsis muscicola,Nassulopsis bivacuolata,Nassulopsis brunnea,Nassulopsis paucivacuolata,Nassulopsis vorax,Nassulopsis lagenula
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Synhymeniida	Orthodonellidae	Orthodon	Orthodon banerjeei,Orthodon parvirostrum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Synhymeniida	Orthodonellidae	Zosterodasys	Zosterodasys agamalievi-GBank,Zosterodasys kryophilus,Zosterodasys agamaliev,Zosterodasys serrani,Zosterodasys minor,Zosterodasys raikovi,Zosterodasys kurensis,Zosterodasys sp. 1 QZ-2013-GBank,Zosterodasys kasymovi,Zosterodasys mirabilis,Zosterodasys ibericus,Zosterodasys derouxi,Zosterodasys minuta,Zosterodasys alizadei,Zosterodasys shumerica,Zosterodasys transversa,Zosterodasys texensis,Zosterodasys sp. 2 QZ-2013-GBank,Zosterodasys transverses-GBank,Zosterodasys azerbaijanica,Zosterodasys debilis,Zosterodasys jankowski
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Synhymeniida	Orthodonellidae	Orthodonella	Orthodonella gutta,Orthodonella macrocephala,Orthodonella sp. FXP2007052504-GBank,Orthodonella sp. 1 FSP07052301-GBank,Orthodonella sinica,Orthodonella sp. QD1-GBank,Orthodonella hamata,Orthodonella apohamatus-GBank,Orthodonella shenae,Orthodonella hamatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Synhymeniida	Orthodonellidae	Diacilon	Diacilon planicaudatus,Diacilon planicaudata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Synhymeniida	Orthodonellidae	Derodontopsis	Derodontopsis vermiformis,Derodontopsis farinus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Synhymeniida	Orthodonellidae	Eucamptocerca	Eucamptocerca longa
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Synhymeniida			Synhymeniida sp. LHA07091204-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Synhymeniida	Scaphidiodontidae	Chilodontopsis	Chilodontopsis muscorum,Chilodontopsis hisioensis,Chilodontopsis elongata,Chilodontopsis oblonga,Chilodontopsis caudata,Chilodontopsis numerosa,Chilodontopsis acuta,Chilodontopsis planticauda,Chilodontopsis depressus,Chilodontopsis transversa,Chilodontopsis sp. FSP2007122601-GBank,Chilodontopsis caudate,Chilodontopsis ovalis,Chilodontopsis pseudonassula,Chilodontopsis simplex,Chilodontopsis vorax,Chilodontopsis depressa
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Synhymeniida	Scaphidiodontidae	Scaphidiodon	Scaphidiodon loricatus,Scaphidiodon navicula
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Microthoracida	Discotrichidae	Lopezoterenia	Lopezoterenia sp. 1 WS-2012-GBank,Lopezoterenia torpens
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Microthoracida	Discotrichidae	Discotricha	Discotricha papillifera-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Microthoracida	Pseudomicrothoracidae	Dolithorax	Dolithorax foliformis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Microthoracida	Pseudomicrothoracidae	Pseudomicrothorax	Pseudomicrothorax sp.-GBank,Pseudomicrothorax agilis,Pseudomicrothorax crenula,Pseudomicrothorax dubius-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Microthoracida			uncultured Leptopharynx-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Microthoracida	Microthoracidae	Leptopharynx	Leptopharynx macrostoma,Leptopharynx costatus-GBank,Leptopharynx euglenivorus,Leptopharynx minimus,Leptopharynx sp. TS-2011-GBank,Leptopharynx torpens,Leptopharynx eurystomus,Leptopharynx opaca,Leptopharynx stenostoma
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Microthoracida	Microthoracidae	Trochiliopsis	Trochiliopsis australis-GBank,Trochiliopsis opaca
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Microthoracida	Microthoracidae	Dentithorax	Dentithorax ungulatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Microthoracida	Microthoracidae	Stammeridium	Stammeridium kahli
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Microthoracida	Microthoracidae	Simithorax	Simithorax simplex
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Microthoracida	Microthoracidae	Microthorax	Microthorax elegans,Microthorax striatus,Microthorax sulcatus,Microthorax hungaricus,Microthorax halotideus,Microthorax bidentatus,Microthorax costatus,Microthorax australis,Microthorax simulans,Microthorax scutiformis,Microthorax lucidum,Microthorax tridentatus,Microthorax auricula,Microthorax auriculus,Microthorax leptopharyngiformis,Microthorax spiniger,Microthorax transversus,Microthorax glaber,Microthorax pusillus,Microthorax viridis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Microthoracida	Microthoracidae	Drepanomonas	Drepanomonas pauciciliata,Drepanomonas sphagni,Drepanomonas revoluta-GBank,Drepanomonas lunaris,Drepanomonas obtusa,Drepanomonas hymenofera,Drepanomonas exigua,Drepanomonas borzai,Drepanomonas muscicola,Drepanomonas dentata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Microthoracida	Microthoracidae	Hemicyclium	Hemicyclium lucidum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea			Pedohymena	Pedohymena australiensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea			Apocolpodidium	Apocolpodidium etoschense,Apocolpodidium macrostoma
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea			Zosterograptus	Zosterograptus sp.-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Nassulida	Nassulidae	Nassulides	Nassulides pictus,Nassulides pratensis,Nassulides vernalis,Nassulides labiatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Nassulida	Nassulidae	Obertrumia	Obertrumia georgiana-GBank,Obertrumia kahli,Obertrumia regina,Obertrumia tumida,Obertrumia aurea,Obertrumia xantha,Obertrumia gracilis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Nassulida	Nassulidae	Nassula	Nassula citrea,Nassula dragescoi,Nassula sp. QD2-GBank,Nassula transpeisonica,Nassula pusilla,Nassula discoidea,Nassula microstomata,Nassula leucas,Nassula ambigua,Nassula nahchivanica,Nassula rubens,Nassula caudata,Nassula depressa,Nassula elongata,Nassula vesiculosa,Nassula tuberculata,Nassula sp. K3-0130-2-GBank,Nassula parva,Nassula lateritia,Nassula derouxi,Nassula carpathica,Nassula depressus,Nassula dentata,Nassula terminalis,Nassula pseudonassula,Nassula hesperidea,Nassula plantiformis,Nassula notata,Nassula hesperidae,Nassula versicolor,Nassula elegans,Nassula aureola,Nassula tumida,Nassula conica,Nassula oblonga,Nassula gutturata,Nassula terricola,Nassula viridis,Nassula muscicola,Nassula gigas,Nassula euglena,Nassula enormis,Nassula rotunda,Nassula microstoma,Nassula exigua,Nassula rostrata,Nassula argentula,Nassula rubescens,Nassula minima,Nassula longissima,Nassula pluvialis,Nassula concinna,Nassula labiata-GBank,Nassula longinassa,Nassula gracilis,Nassula flava,Nassula nigra,Nassula renalis,Nassula ornata,Nassula gigantea,Nassula granata,Nassula etoschensis,Nassula aurea,Nassula magna
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Nassulida	Nassulidae	Naxella	Naxella rosea,Naxella lucida,Naxella faurei,Naxella sp.-GBank,Naxella australis,Naxella minima,Naxella minuta
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Nassulida	Nassulidae	Nasulla	Nasulla vernalis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Nassulida	Nassulidae	Archinassula	Archinassula muscicola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Nassulida	Nassulidae	Stomatophrya	Stomatophrya singularis,Stomatophrya aplanata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Nassulida	Furgasoniidae	Parafurgasonia	Parafurgasonia sp. s-011-GBank,Parafurgasonia protectissima,Parafurgasonia sorex,Parafurgasonia terricola,Parafurgasonia foissneri
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Nassulida	Furgasoniidae	Furgasonia	Furgasonia theresae,Furgasonia rubens,Furgasonia viridis,Furgasonia blochmanni-GBank,Furgasonia tricirrata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Nassulida	Furgasoniidae	Urliella	Urliella terricola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Nassulida	Furgasoniidae	Wolfkosia	Wolfkosia loeffleri
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Nassulida	Furgasoniidae	Wolskana	Wolskana tokarensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Nassulida	Cyclogrammidae	Cyclogramma	Cyclogramma viridis,Cyclogramma trichocystis,Cyclogramma minima,Cyclogramma membranella
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Nassulida	Paranassulidae	Paranassula	Paranassula brunnea,Paranassula sp. FSP2007122008-GBank,Paranassula microstoma,Paranassula sp. LWW06121404-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea	Nassulida	Synhymeniidae	Synhymenia	Synhymenia hisioensis,Synhymenia numerosa,Synhymenia caudata,Synhymenia elongata,Synhymenia shumerica,Synhymenia derouxi,Synhymenia kurensis,Synhymenia simplex,Synhymenia agamalievi,Synhymenia alizadei,Synhymenia jankowski,Synhymenia kasymovi,Synhymenia muscorum,Synhymenia serrani,Synhymenia mirabilis,Synhymenia heterovesiculata,Synhymenia raikovi,Synhymenia ibericus,Synhymenia debilis,Synhymenia acuta,Synhymenia azerbaijanica,Synhymenia vorax
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea				Nassophorea sp. BOLD:AAO8209-GBank,uncultured Microthoracida-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Nassophorea			Colpodidium	Colpodidium microstoma,Colpodidium caudatum-GBank,Colpodidiidae sp. HWB-2007-GBank,Colpodidium trichocystiferum,Colpodidium viride,Colpodidium bradburyarum,Colpodidium horribile
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora					uncultured equine caecal ciliate-GBank,uncultured ciliate-GBank,Ciliata sp. CPtH-2010a-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora				Dobeniella	Dobeniella colomi-extinct,Dobeniella tithonica-extinct,Dobeniella bermudezi-extinct,Dobeniella cubensis-extinct
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora				Cadosinopsis	Cadosinopsis nowaki-extinct,Cadosinopsis andrusovi-extinct
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea		Mesodiniidae	Rhabdoaskenasia	Rhabdoaskenasia minima
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea		Mesodiniidae	Pelagovasicola	Pelagovasicola cinctus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea		Mesodiniidae		uncultured Mesodinium sp.-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea		Mesodiniidae	Mesodinium	Mesodinium sp. WWS-2009a-GBank,Mesodinium acarus,Mesodinium siro,Mesodinium pulex-GBank,Mesodinium recurvum,Mesodinium cinctum,Mesodinium major-GBank,Mesodinium velox,Mesodinium sp. SWN-2014-GBank,Mesodinium apsheronicum,Mesodinium pupulum,Mesodinium fimbriatum,Mesodinium cf. major FR-2015-GBank,Mesodinium rubrum-GBank,Mesodinium chamaeleon-GBank,Mesodinium pupula-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea		Mesodiniidae	Myrionecta	uncultured marine eukaryote DH145-EKD11-GBank,Myrionecta rubra-GBank,uncultured Myrionecta-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea		Mesodiniidae		uncultured marine Mesodiniidae-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea		Mesodiniidae	Askenasia	Askenasia armata,Askenasia humilis,Askenasia volvox,Askenasia sp. 07F40-48-GBank,uncultured Askenasia-GBank,Askenasia regina,Askenasia sp. FU44-31-GBank,Askenasia sp. FU44-43-GBank,Askenasia chlorelligera,Askenasia mobilis,Askenasia acrostomia,Askenasia elegans,Askenasia pelagica,Askenasia sp. FU44-55-GBank,Askenasia sp. 07F28-50-GBank,Askenasia faurei,Askenasia stellaris
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Pseudoholophryida	Pseudoholophryidae	Paraenchelys	Paraenchelys brachyarmata,Paraenchelys terricola,Paraenchelys wenzeli,Paraenchelys spiralis,Paraenchelys brachyoplites,Paraenchelys pulchra
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Pseudoholophryida	Pseudoholophryidae	Ovalorhabdos	Ovalorhabdos sapropelica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Pseudoholophryida	Pseudoholophryidae	Pseudoholophrya	Pseudoholophrya terricola,Pseudoholophrya minuta
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea				Loxophyllum utriculariae-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea		Polycostidae	Polycosta	Polycosta roundi-GBank,Polycosta turniae-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea		Trichospiridae	Trichospira	Trichospira inversa,Trichospira verticillata,Trichospira dextrorsa
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Vestibuliferida			uncultured Trimyema-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Vestibuliferida	Balantidiidae	Neobalantidium	Balantidium coli-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Vestibuliferida	Balantidiidae	Balantidiopsis	Balantidiopsis bacteriophorus,Balantidiopsis rotundum,Balantidiopsis bivacuolata,Balantidiopsis serpentis,Balantidiopsis testudinis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Vestibuliferida	Balantidiidae	Balantidium	Balantidium testudinis,Balantidium aragaoi,Balantidium frugivori,Balantidium medusarum,Balantidium polyvacuolum,Balantidium triangulatum,Balantidium bicavata,Balantidium serpentina,Balantidium granulosus,Balantidium gracile,Balantidium helenae,Balantidium nucleus,Balantidium pellucidum,Balantidium osmaniae,Balantidium geimani,Balantidium ctenopharyngodoni-GBank,Balantidium beta,Balantidium duodeni-GBank,Balantidium xenopi,Balantidium amblystomatis,Balantidium cunhamunizi,Balantidium bacteriophoros,Balantidium piscicola,Balantidium tapiri,Balantidium struthionis,Balantidium caviae,Balantidium dogieli,Balantidium porcellae,Balantidium minor,Balantidium major,Balantidium cynocephale,Balantidium simile,Balantidium giganteum,Balantidium entozoon-GBank,Balantidium sigani,Balantidium orchestium,Balantidium bovis,Balantidium ovis,Balantidium elongatum,Balantidium cf. coli-GBank,Balantidium radiata,Balantidium caprae,Balantidium gyranus,Balantidium kirbyi,Balantidium gracilis,Balantidium haughwouti,Balantidium chagasi,Balantidium minutum,Balantidium strelkovi,Balantidium indicum,Balantidium prionurium,Balantidium marsupialis,Balantidium gyrans,Balantidium spinibarbichthys,Balantidium alpha,Balantidium rhesum,Balantidium blattarum,Balantidium acanthuri,Balantidium hydrae,Balantidium sinensis,Balantidium steinae,Balantidium zebrascopi,Balantidium amygdalli,Balantidium saigonensis,Balantidium falciformis,Balantidium philippiensis,Balantidium ovatum,Balantidium ctenopharyngodonis,Balantidium suis,Balantidium galianoi,Balantidium geigyi,Balantidium rotundum,Balantidium pheretima,Balantidium cameli
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Vestibuliferida	Paraisotrichidae	Latteuria	Latteuria media-GBank,Latteuria polyfaria-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Vestibuliferida	Paraisotrichidae	Helicozoster	Helicozoster indicus-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Vestibuliferida	Paraisotrichidae	Paraisotricha	Paraisotricha colpoidea-GBank,Paraisotricha minuta-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Vestibuliferida	Isotrichidae	Isotricha	Isotricha sp. BBF-2003-GBank,Isotricha intestinalis-GBank,Isotricha sp. LDK-2011-GBank,Isotricha prostoma-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Vestibuliferida	Isotrichidae	Dasytricha	Dasytricha sp. LDK-2011-GBank,Dasytricha ruminantium-GBank,uncultured rumen Dasytricha-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Vestibuliferida	Pycnotrichidae		Buxtonella-like sp. BC160-GBank,Buxtonella-like sp. BC118-GBank,Buxtonella-like sp. BC176-GBank,Buxtonella-like sp. BC132-GBank,Buxtonella-like sp. BC197-GBank,Buxtonella-like sp. BC116-GBank,Buxtonella-like sp. BC110-GBank,Buxtonella-like sp. BC112-GBank,Buxtonella-like sp. BC184-GBank,Buxtonella-like sp. BC13-GBank,Buxtonella-like sp. BC1-GBank,Buxtonella-like sp. BC111-GBank,Buxtonella-like sp. BC95-GBank,Buxtonella-like sp. BC5-GBank,Buxtonella-like sp. BC2-GBank,Buxtonella-like sp. BC162-GBank,Buxtonella-like sp. BC4-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Vestibuliferida	Pycnotrichidae	Buxtonella	Buxtonella sulcata-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Spirodiniidae	Cochliatoxum	Cochliatoxum periachtum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Spirodiniidae	Spirodinium	Spirodinium equi-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Spirodiniidae	Gassovskiella	Gassovskiella galea-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Ditoxidae	Ditoxum	Ditoxum funinucleum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Ditoxidae	Triadinium	Triadinium caudatum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Ditoxidae	Tetratoxum	Tetratoxum parvum-GBank,Tetratoxum unifasciculatum-GBank,Tetratoxum excavatum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Buetschliidae	Butschliellopsis	Butschliellopsis parumciliata,Butschliellopsis commune,Butschliellopsis janovicensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Buetschliidae	Butschlia	Butschlia lanceolata,Butschlia neglecta
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Buetschliidae	Buetschliellopsis	Buetschliellopsis torpediniformis,Buetschliellopsis enchytrei,Buetschliellopsis parumciliata,Buetschliellopsis janovicensis,Buetschliellopsis commune
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Buetschliidae	Bundleia	Bundleia elongata,Bundleia triangularis,Bundleia benbrooki-GBank,Bundleia inflata,Bundleia postciliata-GBank,Bundleia nana-GBank,Bundleia vorax,Bundleia bathypharyngea,Bundleia piriformis,Bundleia asymmetrica,Bundleia dolichosoma
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Buetschliidae	Hemiprorodon	Hemiprorodon gymnoprosthium-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Buetschliidae	Sulcoarcus	Sulcoarcus pellucidulus-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Buetschliidae	Hsiungella	Hsiungia triciliata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Buetschliidae	Prorodonopsis	Prorodonopsis coli-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Buetschliidae	Blepharoconus	Blepharoconus krugerensis,Blepharoconus microcorys,Blepharoconus dicerotos,Blepharoconus appendiculata,Blepharoconus cervicalis,Blepharoconus hemiciliatus-GBank,Blepharoconus benbrooki
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Buetschliidae	Didesmis	Didesmis ovalis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Buetschliidae	Buetschliella	Buetschliella chaetogastri,Buetschliella opheliae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Buetschliidae	Buetschlia	Buetschlia lanceolata,Buetschlia parva,Buetschlia neglecta,Buetschlia nana,Buetschlia bovis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Buetschliidae	Alloiozona	Alloiozona ampulla,Alloiozona trizona-GBank,Alloiozona triozona
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida			uncultured Blepharocorys-GBank,uncultured Parentodinium-GBank,uncultured Troglodytella-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Polydiniellidae	Polydiniella	Polydiniella mysorea-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Blepharocorythidae	Ochoterenaia	Ochoterenaia appendiculata-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Blepharocorythidae	Circodinium	Circodinium minimum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Blepharocorythidae	Raabena	Raabena bella-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Blepharocorythidae	Blepharocorys	Blepharocorys microcorys-GBank,Blepharocorys sp. NM-2008-GBank,Blepharocorys caudata,Blepharocorys valvata,Blepharocorys jubata-GBank,Blepharocorys curvigula-GBank,Parentodinium sp. YM2009-GBank,Blepharocorys bovis,Blepharocorys hydrochoeri,Blepharocorys angusta-GBank,Blepharocorys equi,Blepharocorys uncinata-GBank,Blepharocorys cardionucleata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Blepharocorythidae	Charonina	Charonina ventriculi-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Cycloposthiidae	Triplumaria	Triplumaria selenica-GBank,Triplumaria fulgora-GBank,Triplumaria harpagonis-GBank,Triplumaria dvoinosi-GBank,Triplumaria sukuna-GBank,Triplumaria solea-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Cycloposthiidae	Tripalmaria	Tripalmaria dogieli-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Cycloposthiidae	Cycloposthium	Cycloposthium edentatum-GBank,Cycloposthium ishikawai-GBank,Cycloposthium bipalmatum-GBank,Cycloposthium sp.-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Cycloposthiidae	Arachnodinella	Arachnodinium novenum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Cycloposthiidae	Phalodinium	Phalodinium digitale
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Cycloposthiidae	Bozasella	Bozasella gracilis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Macropodiniidae	Macropodinium	Macropodinium yalabense-GBank,Macropodinium ennuensis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida			uncultured Cycloposthium-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida		Pseudoentodinium	Pseudoentodinium elephantis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida			uncultured Triplumaria-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Troglodytellidae	Troglodytella	Troglodytella abrassarti-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Ophryoscolecidae	Eremoplastron	Eremoplastron neglectum-GBank,Eremoplastron dilobum-GBank,Eremoplastron rostratum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Ophryoscolecidae	Anoplodinium	Anoplodinium denticulatum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Ophryoscolecidae	Ostracodinium	Ostracodinium gracile-GBank,Ostracodinium dentatum-GBank,Ostracodinium trivesiculatum-GBank,Ostracodinium clipeolum-GBank,Ostracodinium rugoloricatum-GBank,Ostracodinium sp. MFR-2014a-GBank,Ostracodinium sp. MFR-2014b-GBank,Ostracodinium sp. LDK-2011-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Ophryoscolecidae	Epidinium	Epidinium sp. LDK-2011-GBank,Epidinium caudatum-GBank,Epidinium ecaudatum-GBank,Epidinium sp.-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Ophryoscolecidae	Ophryoscolex	Ophryoscolex purkinjei,Ophryoscolex buissoni,Ophryoscolex purknei,Ophryoscolex labiatus,Ophryoscolex inermis,Ophryoscolex quadricornatus,Ophryoscolex africanum,Ophryoscolex intermixtus,Ophryoscolex caudatus-GBank,Ophryoscolex spinosus,Ophryoscolex fasciculus,Ophryoscolex sp. LDK-2011-GBank,Ophryoscolex bicinctus,Ophryoscolex bicoronatus,Ophryoscolex purkynei,Ophryoscolex purkynjei-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Ophryoscolecidae	Diploplastron	Diploplastron affine-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Ophryoscolecidae	Metadinium	Metadinium medium-GBank,Metadinium minorum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Ophryoscolecidae	Diplodinium	Diplodinium africanum,Diplodinium dentatum-GBank,Diplodinium flabellum,Diplodinium nanum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Ophryoscolecidae	Polyplastron	Polyplastron multivesiculatum-GBank,Polyplastron sp. LDK-2011-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Ophryoscolecidae	Entodinium	Entodinium sp. goat/China/2009-GBank,Entodinium sp. LDK-2011-GBank,Entodinium dubardi-GBank,Entodinium longinucleatum-GBank,Entodinium bursa-GBank,Entodinium simplex-GBank,uncultured rumen Ophryoscolecidae-GBank,Entodinium furca-GBank,Entodinium nanellum-GBank,Entodinium sp.-GBank,Entodinium caudatum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Ophryoscolecidae	Enoploplastron	Enoploplastron triloricatum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Entodiniomorphida	Ophryoscolecidae	Eudiplodinium	Eudiplodinium maggii-GBank,Eudiplodinium rostratum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea				Arcuospathidium sp. VBOEF-2011-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea		Amylovoracidae	Bitricha	Bitricha sp. ADBW-2014-GBank,Bitricha tasmaniensis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea		Amylovoracidae	Amylovorax	Amylovorax dehorityi-GBank,Amylovorax dogieli-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea		Amylovoracidae	Bandia	Bandia tammar-GBank,Bandia deveneyi-GBank,Bandia smalesae-GBank,Bandia cribbi-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Tracheliidae	Ophionecta	Ophionecta oblonga
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Tracheliidae	Paradileptus	Paradileptus conicus,Paradileptus elephantinus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Tracheliidae	Trachelius	Trachelius falx,Trachelius noduliferus,Trachelius stylatus,Trachelius laticeps,Trachelius gutta,Trachelius anaticula,Trachelius dendrophilus,Trachelius colymbus,Trachelius trachelioides,Trachelius lamella,Trachelius ovum-GBank,Trachelius anas,Trachelius trichophora,Trachelius olor,Trachelius striatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Tracheliidae	Apotrachelius	Apotrachelius multinucleatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida		Apotrachelotractus	Apotrachelotractus variabialis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Pseudotrachelocercidae	Pseudotrachelocerca	Pseudotrachelocerca trepida
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Homalozoonidae	Homalozoon	Homalozoon caudatum,Homalozoon vermiculare-GBank,Homalozoon flexilis,Homalozoon multinucleatum,Homalozoon flexile,Homalozoon minutus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Enchelyidae	Declivistoma	Declivistoma enchelyodontides,Declivistoma namibiensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Enchelyidae	Pithothorax	Pithothorax rotundus,Pithothorax ovatus,Pithothorax processus,Pithothorax simplex
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Enchelyidae	Rhopalophrya	Rhopalophrya salina,Rhopalophrya sulcata,Rhopalophrya pilosa,Rhopalophrya elegans,Rhopalophrya acuta,Rhopalophrya crassa,Rhopalophrya pentacerca,Rhopalophrya striata,Rhopalophrya gracilis,Rhopalophrya cirrifera
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Enchelyidae	Enchelys	Enchelys ovata,Enchelys binucleata,Enchelys longitricha,Enchelys marina,Enchelys elongata,Enchelys variabilis,Enchelys brunnea,Enchelys puppa,Enchelys major,Enchelys arcuata,Enchelys cadaverinus,Enchelys caudata,Enchelys rostrata,Enchelys index,Enchelys thecata,Enchelys farcimen,Enchelys difflugiarum,Enchelys stricta,Enchelys vermiformis,Enchelys subangulata,Enchelys sub-angulata,Enchelys pyriformis,Enchelys tokkuri,Enchelys triquetra,Enchelys multinucleata,Enchelys pupa,Enchelys pectinata,Enchelys curvilata,Enchelys pelucida-GBank,Enchelys infuscata,Enchelys tarda,Enchelys seminulum,Enchelys coleps,Enchelys gasterosteus-GBank,Enchelys gracilis,Enchelys terrenum,Enchelys polynucleata-GBank,Enchelys agricola,Enchelys discolor,Enchelys polyphysa,Enchelys tencoranica,Enchelys teres,Enchelys mutans,Enchelys simplex,Enchelys cylindrica,Enchelys corrugatum,Enchelys corrugata,Enchelys vestita,Enchelys nodulosa,Enchelys utriculus,Enchelys terricola,Enchelys microstoma,Enchelys pterotracheae,Enchelys papa,Enchelys nebulosa,Enchelys multimicronucleata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Enchelyidae	Papillorhabdos	Papillorhabdos multinucleata,Papillorhabdos carchesii
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Enchelyidae	Apoenchelys	Apoenchelys bamforthi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Enchelyidae	Microregma	Microregma binucleatum,Microregma ponticum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Enchelyidae	Nannophrya	Nannophrya truncata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Enchelyidae	Enchelydium	Enchelydium thecata,Enchelydium amphora,Enchelydium alpinum,Enchelydium simile,Enchelydium virens,Enchelydium thecatum,Enchelydium clepsiniforme,Enchelydium trichocystis,Enchelydium labeo,Enchelydium piliforme,Enchelydium fusidens,Enchelydium clepsiniformis,Enchelydium armata,Enchelydium blattereri
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Enchelyidae	Armatoenchelys	Armatoenchelys geleii
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Enchelyidae	Quasillagilis	Quasillagilis constanciensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Enchelyidae	Balanophrya	Balanophrya latericollaris,Balanophrya pernix
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Enchelyidae	Haematophagus	Haematophagus megaptere
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Enchelyidae	Longitricha	Longitricha puytoraci,Longitricha flava
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Actinobolinidae	Actinobolina	Actinobolina multinucleata,Actinobolina bolus,Actinobolina radians,Actinobolina smalli,Actinobolina wenrichii,Actinobolina rotundus,Actinobolina vorax,Actinobolina piriformis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Actinobolinidae	Actinobolus	Actinobolus wenrichii,Actinobolus rotundus,Actinobolus smalli,Actinobolus sulcatus,Actinobolus piriformis,Actinobolus multinucleata,Actinobolus aculeatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Actinobolinidae	Belonophrya	Belonophrya pelagica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Kamburophryidae	Kamburophrys	Kamburophrys gibba
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Didiniidae		Cyclotrichium ovatum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Didiniidae	Dicyclotrichium	Dicyclotrichium sphaericum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Didiniidae	Didinium	Didinium sp. KFS-B-GBank,Didinium gargantum,Didinium commune,Fuscheria sp. VBOEF-2011-GBank,Didinium parvulum,Didinium maculosum,Didinium protectum,Fuscheria terricola-GBank,Didinium fulgens,Didinium faurei,Didinium bosphoricum,Didinium balbiani,Didinium coccineum,Didinium minimum,Didinium nasutam,Didinium balbianii,Didinium chlorelligerum,Didinium alveolatum,Didinium gargantua,Didinium armatum,Didinium nasutum-GBank,Didinium bosporicum,Didinium peyrefittense,Enchelyodon sp.-GBank,Didinium impressum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Didiniidae		Cyclotrichium gigas
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Didiniidae	Monodinium	Monodinium armatum,Monodinium alveolatum,Monodinium chlorelligerum,Monodinium balbianii,Monodinium sp. HCB-2005-GBank,Monodinium perrieri
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Didiniidae		Cyclotrichium taniguchii,Cyclotrichium sphaericum,Cyclotrichium meunieri
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Trachelophyllidae	Chaenia	Chaenia minor,Chaenia elongata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Trachelophyllidae	Acaryophrya	Acaryophrya collaris,Acaryophrya sp. PV-2014-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Trachelophyllidae	Spetazoon	Spetazoon australiense
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Trachelophyllidae	Lagynophrya	Lagynophrya perlata,Lagynophrya armata,Lagynophrya costata,Lagynophrya simplex,Lagynophrya maxima,Lagynophrya rostrata,Lagynophrya halophila,Lagynophrya trichocystis,Lagynophrya mucicola,Lagynophrya stammeri,Lagynophrya retractilis,Lagynophrya conifera,Lagynophrya mutans,Lagynophrya acuminata-GBank,Lagynophrya contractilis,Lagynophrya salina,Lagynophrya fusidens,Lagynophrya rigida,Lagynophrya spathidiiformis,Lagynophrya mamillata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Trachelophyllidae	Sleighophrys	Sleighophrys pustulata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Trachelophyllidae	Luporinophrys	Luporinophrys micelae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Trachelophyllidae	Enchyleodon	Enchyleodon pellucidus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Trachelophyllidae	Epitholiolus	Epitholiolus attenuatus,Epitholiolus chilensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Trachelophyllidae	Actinorhabdos	Actinorhabdos trichocystifera
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Trachelophyllidae	Enchelyodon	Enchelyodon elegans,Enchelyodon camerounensis,Enchelyodon vorax,Enchelyodon fascinucleatus,Enchelyodon vermicularis,Enchelyodon trepidus,Enchelyodon elongates,Enchelyodon wangi,Enchelyodon cylindricus,Enchelyodon trepida,Enchelyodon monilatus,Enchelyodon sulcatus,Enchelyodon armatides,Enchelyodon alqasabi,Enchelyodon vacuolatus,Enchelyodon lagenula,Enchelyodon fascincleatus,Enchelyodon contractilis,Enchelyodon longikineta,Enchelyodon vermiforme,Enchelyodon kenyaensis,Enchelyodon elongatus,Enchelyodon mucicola,Enchelyodon lasius,Enchelyodon megastoma,Enchelyodon anulatus,Enchelyodon fusidens,Enchelyodon retortus,Enchelyodon tratzi,Enchelyodon farctus,Enchelyodon laevis,Enchelyodon striatus,Enchelyodon nodosus,Enchelyodon vesiculosus,Enchelyodon terrenus,Enchelyodon minutus,Enchelyodon trilineatus,Enchelyodon californicus,Enchelyodon longinucleatus,Enchelyodon armatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Trachelophyllidae	Enchelyotricha	Enchelyotricha jesnerae,Enchelyotricha mononucleata,Enchelyotricha binucleata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Trachelophyllidae	Chaenea	Chaenea crassa,Chaenea binucleata,Chaenea sp. QZ-2012-GBank,Chaenea mirabilis-GBank,Chaenea nigricans,Chaenea humicola,Chaenea sapropelica,Chaenea sp. FXP07122006-GBank,Chaenea simulans,Chaenea tesselata,Chaenea ponticum,Chaenea psammophila,Chaenea similis,Chaenea tokkuri,Chaenea mucicola,Chaenea robusta,Chaenea minor,Chaenea clavata,Chaenea stricta,Chaenea tessealta,Chaenea pontica,Chaenea teres-GBank,Chaenea vorax-GBank,Chaenea gigas,uncultured litostomatid ciliate-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Trachelophyllidae	Pallitrichodina	Pallitrichodina rogenae,Pallitrichodina stephani
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Trachelophyllidae	Enchellyodon	Enchellyodon elegans
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Trachelophyllidae	Bilamellophrya	Bilamellophrya etoschensis,Bilamellophrya australiensis,Bilamellophrya hawaiiensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Trachelophyllidae	Trachelophyllum	Trachelophyllum pilosa,Trachelophyllum grande,Trachelophyllum falciforme,Trachelophyllum pilosum,Trachelophyllum triangulatum,Trachelophyllum fontinale,Trachelophyllum sp. 1 TS-2013-GBank,Trachelophyllum hyalinum,Trachelophyllum lasius,Trachelophyllum elegans,Trachelophyllum pannonicum,Trachelophyllum apiculatum,Trachelophyllum parvum,Trachelophyllum aviculatum,Trachelophyllum brachypharynx,Trachelophyllum tachyblastum,Trachelophyllum sphagnetorum,Trachelophyllum sp. VBOEF-2011-GBank,Trachelophyllum africanum,Trachelophyllum pusillum,Trachelophyllum apicatum,Trachelophyllum lineola,Trachelophyllum biacuminatum,Trachelophyllum noduliferum,Trachelophyllum exile,Trachelophyllum vestitum,Trachelophyllum valkanovi,Trachelophyllum sigmoides,Trachelophyllum curvicaule,Trachelophyllum clavatum,Trachelophyllum lamella,Trachelophyllum flavicans,Trachelophyllum costaricanum,Trachelophyllum filum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Lacrymariidae	Lacrimaria	Lacrimaria flagellifera
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Lacrymariidae	Lacrymaria	Lacrymaria trichocystus,Lacrymaria sapropelica,Lacrymaria teres,Lacrymaria filiformis,Lacrymaria salinarium,Lacrymaria coronata,Lacrymaria aciformis,Lacrymaria lagenulaeformis,Lacrymaria lagynus,Lacrymaria farcta,Lacrymaria olor,Lacrymaria metabolica,Lacrymaria pumilio,Lacrymaria clavarioides,Lacrymaria rotundata,Lacrymaria urnula,Lacrymaria globulosa,Lacrymaria vorax,Lacrymaria longissima,Lacrymaria trichocystis,Lacrymaria cupifera,Lacrymaria robusta,Lacrymaria penardi,Lacrymaria clepsiniformis,Lacrymaria trilineatus,Lacrymaria cohnii,Lacrymaria trichocysta,Lacrymaria caudata,Lacrymaria australis,Lacrymaria striata,Lacrymaria trinlineata,Lacrymaria balechi,Lacrymaria minima,Lacrymaria torta,Lacrymaria pupula,Lacrymaria spiralis,Lacrymaria sarmaticus,Lacrymaria tornatilis,Lacrymaria phyalina,Lacrymaria marina-GBank,Lacrymaria versatilis,Lacrymaria caspia,Lacrymaria conifera,Lacrymaria salinaris,Lacrymaria multinucleata,Lacrymaria affinis,Lacrymaria lanceolata,Lacrymaria tenuicula,Lacrymaria cirrifera,Lacrymaria pulchra,Lacrymaria cohni,Lacrymaria pumilo,Lacrymaria viridis,Lacrymaria phialina,Lacrymaria cucumis,Lacrymaria kahli,Lacrymaria monilata,Lacrymaria actinoboliformis,Lacrymaria elegans,Lacrymaria aquaedulcis,Lacrymaria maurea,Lacrymaria delamarei,Lacrymaria vermicularis,Lacrymaria acuta,Lacrymaria rugosa,Lacrymaria binucleata,Lacrymaria marinum,Lacrymaria elliptica,Lacrymaria coniformis,Lacrymaria bulbosa,Lacrymaria sphaerica,Lacrymaria granulifera,Lacrymaria saprorelica,Lacrymaria lagenula,Lacrymaria nana,Lacrymaria minuta,Lacrymaria spherica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Lacrymariidae	Tongitheca	Tongitheca vaginifera
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Lacrymariidae	Pelagolacrymaria	Pelagolacrymaria moserae,Pelagolacrymaria rostrata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Lacrymariidae	Phialina	Phialina salinarum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Lacrymariidae	Phialinides	Phialinides armatus,Phialinides australis,Phialinides muscicola,Phialinides octonucleatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Lacrymariidae		Lacrymaria gutta,Lacrymaria rostrata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Spathidiidae	Latispathidium	Latispathidium lanceoplites,Latispathidium truncatum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Spathidiidae	Enchelaria	Enchelaria multinucleata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Spathidiidae	Arcuospathidium	Arcuospathidium etoschense,Arcuospathidium bulli,Arcuospathidium pelobium,Arcuospathidium multinucleatum,Arcuospathidium cultriforme-GBank,Spathidium sp. 2 VBOEF-2011-GBank,Arcuospathidium lorjeae,Arcuospathidium virugense,Arcuospathidium atypicum,Arcuospathidium cooperi,Arcuospathidium namibiense-GBank,Arcuospathidium pachyoplites,Arcuospathidium deforme,Arcuospathidium vlassaki,Arcuospathidium vermiforme,Enchelyodon sp. 2 VBOEF-2011-GBank,Arcuospathidium muscorum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Spathidiidae	Epispathidium	Epispathidium regium,Epispathidium terricola,Epispathidium rectitoratum,Epispathidium polynucleatum,Epispathidium amphoriforme,Epispathidium securiforme,Epispathidium ascendens,Epispathidium papilliferum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Spathidiidae	Edaphospathula	Edaphospathula inermis,Edaphospathula paradoxa,Edaphospathula minor,Edaphospathula brachycaryon,Edaphospathula fusioplites,Edaphospathula espeletiae,Edaphospathula gracilis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Spathidiidae	Perispira	Perispira strephosoma-extinct,Perispira cincinnata-extinct,Perispira pyriformis-extinct,Perispira ovum-extinct,Perispira oligospira-extinct,Perispira carinata-extinct,Perispira ovatum-extinct
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Spathidiidae		Paraspathidium fuscum,Paraspathidium trichostomum,Paraspathidium longinucleatum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Spathidiidae	Lacerus	Lacerus pespelicani
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Spathidiidae	Balantidion	Balantidion pellucidum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Spathidiidae	Apospathidium	Apospathidium atypicum,Apospathidium terricola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Spathidiidae	Bryophyllum	Bryophyllum tegularum,Bryophyllum armatum,Bryophyllum macrostoma,Bryophyllum loxophylliforme,Bryophyllum carinatum,Bryophyllum lieberkuehni,Bryophyllum spathidioides,Bryophyllum hyalinum,Bryophyllum caudatum,Bryophyllum interrupta,Bryophyllum lieberkuhni,Bryophyllum longisetum,Bryophyllum vorax
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Spathidiidae	Apobryophyllum	Apobryophyllum vermiforme,Apobryophyllum terricola,Apobryophyllum schmidingeri-GBank,Apobryophyllum sulcatum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Spathidiidae		Paraspathidium obliquum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Spathidiidae	Protospathidium	Protospathidium muscicola-GBank,Protospathidium fraterculum,Protospathidium serpens,Protospathidium vermiforme,Protospathidium bonneti,Protospathidium vermiculus,Protospathidium terricola,Protospathidium arenicola,Protospathidium namibicola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Spathidiidae	Supraspathidium	Supraspathidium canaliculatum,Supraspathidium teres,Supraspathidium etoschense,Supraspathidium multistriatum,Supraspathidium polyvacuolatum,Supraspathidium gigas,Supraspathidium armatum,Supraspathidium vermiforme,Supraspathidium latissimum,Supraspathidium elongatum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Spathidiidae	Spathidium	Spathidium ampulliforme,Spathidium microstomum,Spathidium simplex,Spathidium sulcatum,Spathidium sphagnophilum,Spathidium namibicola,Spathidium lucidum,Spathidium puteolagris,Spathidium curvatum,Spathidium cetiforme,Spathidium luteum,Spathidium multistriatum,Spathidium metabolicum,Spathidium rectitoratum-GBank,Spathidium rusticanum,Spathidium moniliforme,Spathidium fossicola,Spathidium chlorelligerum,Spathidium marinum,Spathidium modestum,Spathidium campanella,Spathidium repandum,Spathidium furcatum,Spathidium paralabiatum,Spathidium crassum,Spathidium muscicola,Spathidium geobium,Spathidium bavariense,Spathidium spathuloides,Spathidium puteolagri,Spathidium seppelti,Spathidium lieberkuehni,Spathidium cyclidium,Spathidium polymorphum,Spathidium opimum,Spathidium longicaudatum,Spathidium kreutzi,Spathidium swarczewskyi,Spathidium asciola,Spathidium breve,Spathidium multinucleatum,Spathidium tortum,Spathidium peniculatum,Spathidium cylindricum,Spathidium syrtis,Spathidium simplinucleatum,Spathidium meloforme,Spathidium longinucleatum,Spathidium capitulum,Spathidium melophorme,Spathidium depressum,Spathidium liepoldi,Spathidium foissneri-GBank,Spathidium latistomum,Spathidium macrostoma,Spathidium lieberkuhnii,Spathidium spathula-GBank,Spathidium holsatiae,Spathidium labeo,Spathidium deforme,Spathidium nigrum,Spathidium minuta,Spathidium sacculum,Spathidium brunneum,Spathidium bivacuolatum,Spathidium fresenburgi,Spathidium viride,Spathidium faurei,Spathidium falciforme,Spathidium faurefremieti,Spathidium piliforme,Spathidium extensum,Spathidium gibbum,Spathidium latum,Spathidium fossicolum,Spathidium minimum,Spathidium alqasabi,Spathidium aciculare,Spathidium pectinatum,Spathidium stammeri-GBank,Spathidium anguilla,Spathidium lieberkunii,Spathidium claviforme,Spathidium contractile,Spathidium fontinale,Spathidium sp.-GBank,Spathidium macrostomum,Spathidium simulans,Spathidium chorelligerum,Spathidium cithara,Spathidium turgitorum,Spathidium securiforme,Spathidium binucleatum,Spathidium alpinum,Spathidium amphoriforme-GBank,Spathidium vermicus,Spathidium paucistriatum,Spathidium etoschense,Spathidium procerum,Spathidium minutum,Spathidium opium,Spathidium fraterculum,Spathidium distoma,Spathidium hyalinum,Spathidium bi-nucleatum,Spathidium scalpriforme,Spathidium obliquum,Spathidium elmenteitanum,Spathidium vermicularis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Spathidiidae	Teuthophrys	Teuthophrys trisulca-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Spathidiidae	Semispathidium	Semispathidium pulchrum,Semispathidium enchelyodontides,Semispathidium sp. VBOEF-2011-GBank,Semispathidium armatum,Semispathidium lagyniforme
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Spathidiidae	Myriokaryon	Myriokaryon lieberkuhni
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Spathidiidae	Armatospathula	Armatospathula costaricana,Armatospathula novaki,Armatospathula periarmata,Armatospathula plurinucleata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Spathidiidae	Proboscidium	Proboscidium armatum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Spathidiidae	Apertospathidium	Apertospathidium implicata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Spathidiidae	Cultellothrix	Cultellothrix coemeterii-GBank,Cultellothrix tortisticha,Cultellothrix japonica,Cultellothrix velhoi,Cultellothrix lionotiformis-GBank,Cultellothrix atypica,Cultellothrix paucistriata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Spathidiidae	Spathidiodes	Spathidiodes rigida,Spathidiodes euglenivora,Spathidiodes hyalina
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Spathidiidae	Diceratula	Diceratula brevicornis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Spathidiidae	Spathidioides	Spathidioides carinata,Spathidioides exsecata,Spathidioides armata,Spathidioides sulcata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Bryophyllidae	Neobryophyllum	Neobryophyllum penardi,Neobryophyllum lingua,Neobryophyllum caudatum,Neobryophyllum paucistriatum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida		Helicoprorodon	Helicoprorodon gigas,Helicoprorodon minutus,Helicoprorodon maximus,Helicoprorodon orientalis,Helicoprorodon multinucleatum,Helicoprorodon barbatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Acropisthiidae	Cranotheridium	Cranotheridium taeniatum,Cranotheridium foliosum,Cranotheridium elongatum,Cranotheridium ariadnae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Acropisthiidae	Acropisthium	Acropisthium mutabile
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Acropisthiidae	Fuscheria	Fuscheria marina,Fuscheria nodosa,Fuscheria lacustris,Fuscheria ulurensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Acropisthiidae	Dioplitophrya	Dioplitophrya otti
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Acropisthiidae	Clavoplites	Clavoplites edaphicus,Clavoplites australiensis,Clavoplites haranti
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Acropisthiidae	Diplites	Diplites telmatobius,Diplites arenicola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Acropisthiidae	Coriplites	Coriplites australis,Coriplites grandis,Coriplites terricola,Coriplites proctori
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Acropisthiidae	Sikorops	Sikorops namibiensis,Sikorops woronowiczae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Dileptidae	Pelagodileptus	uncultured Dileptus-GBank,Pelagodileptus trachelioides-GBank,Dileptus microstoma-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Dileptidae	Monilicaryon	Monilicaryon monilatum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Dileptidae	Dileptus	Dileptus mucronatus-GBank,Dileptus dubius,Dileptus monilatus,Dileptus costaricanus-GBank,Dileptus cygnis,Dileptus jonesi,Dileptus marounensis,Dileptus calceolus,Dileptus viridis,Dileptus sp. 1205-3-GBank,Dileptus semiarmatus,Dileptus anatinus,Dileptus gigas,Dileptus estuarinus,Dileptus massiliensis,Dileptus aculeatus,Dileptus margaritifer-GBank,Dileptus gabonensis,Dileptus corniger,Dileptus caudatus,Dileptus sphagnicola,Dileptus terrenus-GBank,Dileptus americanus,Dileptus multinucleatus,Dileptus beersi,Dileptus anser,Dileptus massutii,Dileptus binucleatus,Dileptus longitrichus,Dileptus thononensis,Dileptus sp.-GBank,Dileptus sp. HCB-2005-GBank,Dileptus crinitus,Dileptus marinus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Dileptidae	Pseudomonilicaryon	Pseudomonilicaryon sp. PPV-2011-GBank,Pseudomonilicaryon kahli,Pseudomonilicaryon angustistoma,Pseudomonilicaryon edaphoni,Pseudomonilicaryon marinum,Pseudomonilicaryon aculeatum,Pseudomonilicaryon anser,Pseudomonilicaryon falciforme,Pseudomonilicaryon massutii,Pseudomonilicaryon dimorphum,Pseudomonilicaryon anguillula-GBank,Pseudomonilicaryon brachyproboscis-GBank,Pseudomonilicaryon gracile,Pseudomonilicaryon japonicum,Pseudomonilicaryon thononense
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Dileptidae	Apodileptus	Apodileptus visscheri-GBank,Apodileptus edaphonicus,Apodileptus multinucleatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Dimacrocaryonidae	Dimacrocaryon	Dimacrocaryon brasilinese,Dimacrocaryon arenicola,Dimacrocaryon amphileptoides-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Dimacrocaryonidae	Rurikoplites	Rurikoplites armatus-GBank,Rurikoplites alpinus-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Dimacrocaryonidae	Microdileptus	Microdileptus microstoma,Microdileptus semiarmatus,Microdileptus sp. PV-2015-GBank,Microdileptus breviproboscis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Dimacrocaryonidae	Rimaleptus	Rimaleptus alpinus,Rimaleptus armatus,Rimaleptus orientalis,Rimaleptus ovalis,Rimaleptus robustus,Rimaleptus binucleatus-GBank,Rimaleptus tirjakovae,Rimaleptus canadensis,Rimaleptus similis,Rimaleptus brasiliensis,Rimaleptus gabonensis,Rimaleptus longitrichus,Rimaleptus lacazei,Rimaleptus mucronatus,Rimaleptus conspicuus,Rimaleptus bivacuolatus,Rimaleptus marouensis,Rimaleptus nistroviensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Dimacrocaryonidae	Monomacrocaryon	Monomacrocaryon polyvacuolatum,Monomacrocaryon tenue,Monomacrocaryon gigas,Monomacrocaryon terrenus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida			uncultured Didinium-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida		Trachelotractus	Trachelotractus entzi-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Apertospathulidae	Rhinothrix	Rhinothrix barbatula,Rhinothrix antennata,Rhinothrix porculus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Apertospathulidae	Apertospathula	Apertospathula inermis,Apertospathula longiseta,Apertospathula implicata,Apertospathula verruculifera,Apertospathula lajacola,Apertospathula similis,Apertospathula armata,Apertospathula cuneata,Apertospathula swarezewskyi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Haptorida	Apertospathulidae	Longispatha	Longispatha elegans,Longispatha dioplites
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea				Litonotus pictus-GBank,Polycostidae environmental sample-GBank,Fuscheria uluruensis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea		Spirozonidae	Stegochilum	Stegochilum sphagnetorum,Stegochilum fusiforme,Stegochilum acutum,Stegochilum ovale,Stegochilum smalli,Stegochilum schoenborni
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea		Spirozonidae	Spirozona	Spirozona caudata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea				Paraspathidium olbiqum,uncultured Litostomatea-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Pleurostomatida	Litonotidae	Kolpoda	Kolpoda dilatata,Kolpoda ovifera,Kolpoda lenter,Kolpoda hirudinoides,Kolpoda crenulata,Kolpoda trunctata,Kolpoda luganensis,Kolpoda solea,Kolpoda vertusa,Kolpoda limacina,Kolpoda triangulata,Kolpoda cosmopolita,Kolpoda fasciolaris,Kolpoda ren,Kolpoda bibullata,Kolpoda zigena,Kolpoda lacrimiformis,Kolpoda planairiformis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Pleurostomatida	Litonotidae	Loxophyllum	Loxophyllum vorax,Loxophyllum schewiakoffi,Loxophyllum trichocystum,Loxophyllum trinucleatum,Loxophyllum chlorelligerum,Loxophyllum fusiforme,Loxophyllum fasciola,Loxophyllum elongatum,Loxophyllum elaverinum,Loxophyllum piriformis,Loxophyllum niemeccense,Loxophyllum rostratum-GBank,uncultured haptorid ciliate-GBank,Loxophyllum pentagonum,Loxophyllum unecostatum,Loxophyllum kahli,Loxophyllum crassum,Loxophyllum multiplicatum,Loxophyllum chaetonotum,Loxophyllum levigatum,Loxophyllum sinicum,Loxophyllum asetosum,Loxophyllum hohuensis,Loxophyllum pseudosetigerum,Loxophyllum perihoplophorum-GBank,Loxophyllum lamella,Loxophyllum viride,Loxophyllum punctatum,Loxophyllum grande,Loxophyllum vermiforme,Loxophyllum choii,Loxophyllum hyalinum,Loxophyllum fibrillatum,Loxophyllum uninucleatum,Loxophyllum fasciolatum,Loxophyllum setigerum,Loxophyllum lanceolatum,Loxophyllum vitraeum,Loxophyllum simplex,Loxophyllum fastigatum,Loxophyllum salinum-GBank,Loxophyllum sp.-GD-070419-GBank,Loxophyllum polymorphum,Loxophyllum sp. SZ08110101-FW-GBank,Loxophyllum ochrea,Loxophyllum laevigatum,Loxophyllum amphileptus,Loxophyllum psammophyllum,Loxophyllum compressum,Loxophyllum psammophilus,Loxophyllum hellus,Loxophyllum duplostriatus,Loxophyllum sp. LXF08111006-GBank,Loxophyllum elegans,Loxophyllum planum-GBank,Loxophyllum multinucleatum,Loxophyllum armatum,Loxophyllum meridionale-GBank,Loxophyllum perhoplophorum,Loxophyllum raikovi,Loxophyllum metabolicum,Loxophyllum simplex,Loxophyllum jini-GBank,Loxophyllum acutum,Loxophyllum dragescoi,Loxophyllum multiverrucosum,Loxophyllum caudatum-GBank,Loxophyllum undulatum,Loxophyllum pyriforme,Loxophyllum sp. DJ08110901-GBank,Loxophyllum flexilis,Loxophyllum sp.-GBank,Loxophyllum meleagris,Loxophyllum longicolis,Loxophyllum semilunare,Loxophyllum unicostatum,Loxophyllum wrzesniowskii,Loxophyllum inflatum,Loxophyllum luteum,Loxophyllum lionotiforme,Loxophyllum magnum,Loxophyllum choii,Loxophyllum sp. DJ08111004-GBank,Loxophyllum carinatum,Loxophyllum spirellum-GBank,Loxophyllum contractile,Loxophyllum qiuianum,Loxophyllum chinense-GBank,Loxophyllum shini
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Pleurostomatida	Litonotidae	Lionotus	Lionotus branchiarum,Lionotus binucleatus,Lionotus dusarti,Lionotus meleagris,Lionotus pictus,Lionotus crinitus,Lionotus folium,Lionotus grande,Lionotus fasciola,Lionotus wrzesniowskii,Lionotus grandis,Lionotus duplostriatus,Lionotus muscicola,Lionotus aselli,Lionotus indica,Lionotus armillatus,Lionotus rotunda,Lionotus pectinatus,Lionotus vesiculosus,Lionotus diaphanus,Lionotus gandolfi,Lionotus similis,Lionotus impatiens,Lionotus pleurosigma,Lionotus cariantus,Lionotus anas,Lionotus triqueter,Lionotus hirundo,Lionotus bivacuolata,Lionotus trichocystus,Lionotus agilis,Lionotus lamella,Lionotus anaticula,Lionotus marina,Lionotus muscorum,Lionotus obtusus,Lionotus infusionus,Lionotus armilatus,Lionotus pectinata,Lionotus anguilla,Lionotus fusidens
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Pleurostomatida	Litonotidae	Liontous	Liontous pectinata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Pleurostomatida	Litonotidae	Loxophylum	Loxophylum sinicum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Pleurostomatida	Litonotidae	Siroloxophyllum	Siroloxophyllum australe,Siroloxophyllum utricularium
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Pleurostomatida	Litonotidae	Heminotus	Heminotus caudatus,Heminotus monilatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Pleurostomatida	Litonotidae	Epiphyllum	Epiphyllum soliforme,Epiphyllum shenzhenense-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Pleurostomatida	Litonotidae	Litonotus	Litonotus torquescens,Litonotus loxophylliformis,Litonotus rotundus,Litonotus vesiculosus,Litonotus lamella,Litonotus alpestris,Litonotus nanus,Litonotus lamellus,Litonotus duplocarinatus,Litonotus anguillus,Litonotus sp. LXF08110005-GBank,Litonotus indicus,Litonotus armillatus,Litonotus bivacuolatus,Litonotus fasciola,Litonotus muscorum,Litonotus hirundo,Litonotus petzi,Litonotus digitatus,Litonotus loxophylliforme,Litonotus salmica,Litonotus trichocystis,Litonotus anguilloides,Litonotus antarcticus,Loxophyllum sp. PHB2007053102-GBank,Litonotus kopimorphus,Litonotus varsaviensis,Litonotus reversus,Litonotus wrzesniowskii,Litonotus naviculiformis,Litonotus trichocystus,Litonotus trichocystiferus,Litonotus pygmaeus,Litonotus paracygnus-GBank,Litonotus lanceolatus,Litonotus uninucleatus,Litonotus dusarti,Litonotus elongatus,Litonotus marina,Loxophyllum rugosum-GBank,Litonotus folium,Litonotus crystallinus,Litonotus fusidens,Litonotus bonnensis,Litonotus diaphanus,Litonotus triqueter,Litonotus grandis,Litonotus carinatus,Litonotus cygnus,Litonotus yinae,Litonotus sp. SZ08112701-GBank,Litonotus minisculus,Litonotus rotunda,Litonotus infusionus,Litonotus mononucleatus,Litonotus blattereri,Litonotus anguilla,Litonotus crinitus,Litonotus bergeri
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Pleurostomatida	Litonotidae	Acineria	Acineria acuta,Acineria punctata,Acineria brevicaulis,Acineria nasuta,Acineria incurvata,Acineria uncinata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Pleurostomatida	Amphileptidae	Hemiophrys	Hemiophrys inquieta,Hemiophrys procora,Hemiophrys procera-GBank,Hemiophrys similis,Hemiophrys pectinata,Hemiophrys branchiarum,Hemiophrys rotunda,Hemiophrys marina,Hemiophrys fusidens,Hemiophrys polymicronuclei,Hemiophrys fossigera,Hemiophrys muscicola,Hemiophrys bivacuolata,Hemiophrys macrostoma-GBank,Hemiophrys gandolfi,Hemiophrys bivauolata,Hemiophrys salmica,Hemiophrys impatiens,Hemiophrys aselli
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Pleurostomatida	Amphileptidae	Amphileptus	Amphileptus falx,Amphileptus disciformis,Amphileptus filum,Amphileptus acutus,Amphileptus moniliger,Amphileptus yuianus,Amphileptus sp. ZY-2014b-GBank,Amphileptus sphagnis,Amphileptus gutta,Amphileptus gulosus,Amphileptus polymicronuclei,Amphileptus piger,Amphileptus cygnus,Amphileptus fascicola,Amphileptus bivacuolata,Amphileptus lanceolatus,Amphileptus balticus,Amphileptus quadrinucleatus,Amphileptus carchesi,Amphileptus hirsutus,Amphileptus spirostomiformis,Amphileptus longicollis,Amphileptus affinis,Amphileptus loxophylliformis,Amphileptus sphagni,Amphileptus pleurosigma,Amphileptus falcatus,Amphileptus moliger,Amphileptus truncatus,Amphileptus incurvata,Amphileptus shii,Amphileptus proceroformis,Amphileptus rotunda,Amphileptus punctatus,Amphileptus trachelioides,Amphileptus ovum,Amphileptus strictus,Amphileptus incurvatus,Amphileptus branchiarum,Amphileptus muscicola,Amphileptus plurivacuolatus,Amphileptus gui,Amphileptus dragescoi-GBank,Amphileptus flexilis,Amphileptus aeschtae-GBank,Amphileptus sp. ZY-2014a-GBank,Amphileptus folium,Amphileptus curvicollis,Amphileptus houi,Amphileptus sikorai,Amphileptus carchesii,Amphileptus ovalis,Amphileptus vorax,Amphileptus fasciola,Amphileptus agilis,Amphileptus fusiformis,Amphileptus anser,Amphileptus teres,Amphileptus viridis,Amphileptus papillosus,Amphileptus litonotiformis,Amphileptus marinus-GBank,Amphileptus eigneri,Amphileptus claparedii,Amphileptus rotundus,Amphileptus meleagris,Amphileptus inquieta,Amphileptus procerus,Amphileptus marina,Amphileptus voracus,Amphileptus ensiformis,Amphileptus elegans,Amphileptus barbatulus,Amphileptus longissimicollis,Amphileptus monilifer,Amphileptus claperedei,Amphileptus lamella,Amphileptus pleurosoma,Amphileptus fusidens,Amphileptus margaritifer,Amphileptus multinucleatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Pleurostomatida	Amphileptidae	Hemiophrya	Hemiophrya microsoma,Hemiophrya thouleti,Hemiophrya crustaceorum,Hemiophrya benedeni,Hemiophrya truncata,Hemiophrya saville,Hemiophrya pusilla
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Pleurostomatida	Amphileptidae	Opisthodon	Opisthodon niemeccensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Pleurostomatida	Amphileptidae	Kentrophyllum	Kentrophyllum raikovi,Kentrophyllum sp. DJ08111002-GBank,Kentrophyllum verrucosum-GBank,Kentrophyllum pseudosetigerum,Kentrophyllum fibrillatum,Kentrophyllum sp. ZY-2014b-GBank,Kentrophyllum antarcticum,Kentrophyllum sp. ZY-2014a-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Pleurostomatida	Amphileptidae	Apoamphileptus	Apoamphileptus robertsi,Apoamphileptus claparedii
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Pleurostomatida	Amphileptidae	Amphileptiscus	Amphileptiscus shii
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Litostomatea	Pleurostomatida	Amphileptidae	Pseudoamphileptus	Pseudoamphileptus macrostoma
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora					Ciliophora sp. BCS-2013b-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea				Pelagothrix chlorelligera
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida			uncultured Prorodon-like ciliate-GBank,Prorodontidae environmental sample-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Urotrichidae	Rhagdostoma	Rhagdostoma roscoffensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Urotrichidae	Urotricha	Urotricha macrostoma,Urotricha hyalina,Urotricha dragescoi,Urotricha simonsbergeri,Urotricha ondina,Urotricha mamilla,Urotricha corlissiana,Urotricha leenai,Urotricha nais,Urotricha baltica,Urotricha sp. FU44-13-GBank,Urotricha platystoma,Urotricha matthesi,Urotricha tricha,Urotricha castalia,Urotricha multisetosa,Urotricha halteriiformis,Urotricha vitrea,Urotricha agilis,Urotricha globosa,Urotricha marina,Urotricha pusilla,Urotricha armata,Urotricha synuraphaga,Urotricha labiata,Urotricha ovata,Urotricha psenneri,Urotricha pseudofurcata,Urotricha lemani,Urotricha cyrtonucleata,Urotricha venatrix,Urotricha pelagica,Urotricha ristoi,Urotricha alveolata,Urotricha farcta,Urotricha antarctica,Urotricha apsheronica,Urotricha furcata,Urotricha terricola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Urotrichidae	Longifragma	Longifragma gracilis,Longifragma obliqua
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Balanionidae	Balanion	Balanion comatum,Balanion planktonicum,Balanion planctonicum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Prorodontidae	Prorodon	Prorodon margaritifer,Prorodon vermiforme,Prorodon elegans,Prorodon lemani,Prorodon limnetis,Prorodon taenicatus,Prorodon sulcatus,Prorodon armatides,Prorodon incisus,Prorodon binucleatus,Prorodon platyodon,Prorodon edentatus,Prorodon sp. QZ-2012-GBank,Prorodon moebiusi,Prorodon brasiliensis,Prorodon parafarctus,Prorodon curvatus,Prorodon vorax,Prorodon robustus,Prorodon minutus,Prorodon arenarius,Pseudoprorodon protrichocystus,Pseudoprorodon eforianus,Prorodon discolor,Prorodon mimeticus,Prorodon completum,Prorodon trichocystus,Prorodon farctus,Prorodon africanus,Prorodon laurenti,Prorodon halophilus,Prorodon amarus,Prorodon morula,Prorodon morgani,Prorodon opalescens,Prorodon niveus,Prorodon arenicola,Prorodon meridionalis,Prorodon karianus,Prorodon reticulatus,Prorodon mononucleatus,Prorodon trichocystis,Pseudoprorodon sossiae,Prorodon nudicaudatum,Prorodon bivacuolatus,Pseudoprorodon incisus,Prorodon marinus,Pseudoprorodon sulcatus,Pelagothrix alveolata-GBank,Prorodon hivernalis,Prorodon leoncoranicus,Pseudoprorodon farctus,Pseudoprorodon soosiae,Prorodon parafricanus,Prorodon ovalis,Prorodon vesiculosus,Pseudoprorodon elongatus,Prorodon rigidus,Prorodon luteus,Prorodon cylindricus,Prorodon raabei,Prorodon nucleatus,Pseudoprorodon halophilus,Prorodon geldneri,Pseudoprorodon pluvialis,Prorodon garganellae,Pseudoprorodon gigas,Prorodon nucleolatus,Prorodon brachyodon,Prorodon ellipticus,Prorodon griseus,Prorodon teres-GBank,Prorodon naviculus,Prorodon diaphanus,Prorodon vesiculatus,Prorodon cinctum,Pseudoprorodon pratensis,Prorodon bacilliferum,Prorodon vacuolatus,Prorodon brasilensis,Prorodon corpulentissimum,Prorodon abietum,Prorodon ovum,Prorodon farteus,Pseudoprorodon mononucleatus,Prorodon armatus,Prorodon viridis-GBank,Prorodon deflandrei,Prorodon exilis,Prorodon magnus,Prorodon espejoci,Prorodon penardi,Pseudoprorodon major,Prorodon sapropelicus,Prorodon multinucleatus,Prorodon sphaeroides,Prorodon stewarti,Prorodon protrichocystus,Prorodon dubius
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Prorodontidae	Paraprorodon	Paraprorodon morgani
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Colepidae	Baikalocoleps	Baikalocoleps quadratus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Colepidae	Nolandia	Nolandia sp. WYG07050702-GBank,Nolandia nolandi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Colepidae	Dictyocoleps	Dictyocoleps elongatus,Dictyocoleps viridis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Colepidae	Tiarina	Tiarina meunieri,Tiarina fusa-GBank,Tiarina fusus,Tiarina borealis,Tiarina antarctica,Tiarina levigata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Colepidae	Reticoleps	Reticoleps remanei
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Colepidae		Colepidae environmental sample-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Colepidae	Planicoleps	Planicoleps psammophilus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Colepidae	Pinacocoleps	Pinacocoleps incurvus,Pinacocoleps tesselatus-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Colepidae	Macrocoleps	Macrocoleps aculeatus,Macrocoleps caudatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Colepidae	Levicoleps	Levicoleps biwae-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Colepidae	Coleps	Coleps spinosus,Coleps crenarius,Coleps amphacanthus,Coleps heteracanthus,Coleps dentatus,Coleps psammophilus,Coleps similes,Coleps niger,Coleps bicuspis,Coleps kenti,Coleps africanus,Coleps hirtus-GBank,Coleps uncinatus,Coleps octospinus,Coleps grandis,Coleps nolandi-GBank,Coleps lacustris,Coleps arenicolus,Coleps pulcher,Coleps similis,Coleps striatus,Coleps quadrispinus,Coleps viridis,Coleps sp. HCB-2005-GBank,Coleps heterocanthus,Coleps spetai-GBank,Coleps sp. FU28-16-GBank,Coleps tesselatus,Coleps striata,Coleps trichotus,Coleps arenarius,Coleps spiralis,Coleps vesiculosus,Coleps remanei,Coleps elongatus,Coleps sp.-GBank,Coleps latus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Colepidae	Apocoleps	Apocoleps sp. WS-2010-GBank,Apocoleps sp. WYG07060702-GBank,Apocoleps magnus-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Colepidae	Plagiopogon	Plagiopogon loricatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Holophryidae	Bursella	Bursella morula,Bursella spumosa
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Holophryidae	Bursellopsis	Bursellopsis truncata,Bursellopsis pelagica,Bursellopsis spumosa,Bursellopsis nigricans,Bursellopsis nana
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Holophryidae	Holophrya	Holophrya ornata,Holophrya maxima,Holophrya spirogyrophaga,Holophrya coronata,Holophrya biconica,Holophrya caspica,Holophrya haplostoma,Holophrya vesiculosa,Holophrya ovum,Holophrya sulcata,Holophrya virginica,Holophrya globulifera,Holophrya kessleri,Holophrya gibbera,Holophrya polyphysa,Holophrya cinerea,Holophrya cucurbita,Holophrya alveolata,Holophrya pelagica,Holophrya viridis,Holophrya salinarum,Holophrya bengalensis,Holophrya globosa,Holophrya teres,Holophrya hexatricha,Holophrya torquabilis,Holophrya collaris,Holophrya atypica,Holophrya indica,Holophrya butschlii,Holophrya alba,Holophrya simplex,Holophrya vorax,Holophrya latericollaris,Holophrya seyrli,Holophrya bursata,Holophrya limbata,Holophrya nigricans,Holophrya lagena,Holophrya lateralis,Holophrya alviolata,Holophrya gelei,Holophrya bicoronata,Holophrya becciformis,Holophrya vesciculifera,Holophrya perlucida,Holophrya acuta,Holophrya caudata,Holophrya atra,Holophrya curvilata,Holophrya portaransasii,Holophrya saginata,Holophrya gulo,Holophrya bimacronucleata,Holophrya annandalei,Holophrya tarda,Holophrya coleps,Holophrya pogonias,Holophrya oblonga,Holophrya amphora,Holophrya lemani,Holophrya brunnea,Holophrya africana,Holophrya setigera,Holophrya pharyngeata,Holophrya marina,Holophrya labiata,Holophrya virescens
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Holophryidae	Crobylura	Crobylura pelagica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Plagiocampidae	Plagiocampa	Plagiocampa ovata,Plagiocampa marginata,Plagiocampa sandi,Plagiocampa perlata,Plagiocampa atra,Plagiocampa marina,Plagiocampa pentadactyla,Plagiocampa terricola,Plagiocampa minor,Plagiocampa rouxi,Plagiocampa margaritata,Plagiocampa sassykensis,Plagiocampa longis,Plagiocampa bitricha,Plagiocampa multiseta,Plagiocampa namibiensis,Plagiocampa posticeconica,Plagiocampa difficilis,Plagiocampa acuminata,Plagiocampa incisa,Plagiocampa chaetophorae,Plagiocampa mutabilis,Plagiocampa caudata,Plagiocampa nasuta,Plagiocampa sp. PHB09022602-GBank,Plagiocampa minima,Plagiocampa fixa
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Plagiocampidae	Paraurotricha	Paraurotricha discolor
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Plagiocampidae	Plagiocampides	Plagiocampides halophilus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Plagiocampidae	Chilophrya	Chilophrya terricola,Chilophrya utahensis,Chilophrya zilchi,Chilophrya labiata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Placidae	Spathidiopsis	Spathidiopsis socialis-GBank,Thoracophrya ovum,Thoracophrya luciae,Spathidiopsis salinus,Spathidiopsis dogieli,Spathidiopsis ovum,Spathidiopsis luciae,Spathidiopsis sulcatus,Spathidiopsis buddenbrocki-GBank,Spathidiopsis striatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prorodontida	Placidae	Placus	Placus marina,Placus lividia,Placus socialis,Placus sulcatus,Placus ovum,Placus dogiel,Placus eforianus,Placus striatus-GBank,Placus salinus-GBank,Placus antarcticus,Placus viridis,Placus luciae,Placus salina,Placus longinucleatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea				uncultured Prostomatea-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prostomatida	Apsiktratidae	Apsiktrata	Apsiktrata gracilis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prostomatida	Metacystidae	Metacystis	Metacystis truncata,Metacystis lagenula,Metacystis annulata,Metacystis hyperhalina,Metacystis elongata,Metacystis megapterae,Metacystis tesselata,Metacystis crassa,Metacystis striata,Metacystis daphnicola,Metacystis recurva,Metacystis agigeana,Metacystis borrori,Metacystis nana,Metacystis exigua
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prostomatida	Metacystidae	Vasicola	Vasicola ciliata,Vasicola gracilis,Vasicola vesiculata,Vasicola brevis,Vasicola procera,Vasicola annulata,Vasicola lutea,Vasicola parvula,Vasicola ovum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prostomatida	Amphibothrellidae	Amphibothrella	Amphibothrella enigmatica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prostomatida	Urozonatidae	Urozona	Urozona buetschlii
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prostomatida	Pleuroplitidae	Pleuroplites	Pleuroplites australis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea	Prostomatida	Pleuroplitidae	Pleuroplitoides	Pleuroplitoides smithi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea				Pelagothrix plancticola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Prostomatea			Cryptocaryon	Ciliate sp. NCMS0601-GBank,Cryptocaryon irritans-GBank,Cyclotrichium cyclokaryon-GBank,Paraspathidium sp. WWS-2009b-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora				Rattulus	Rattulus carinatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora					Ciliata sp. CPtH-2010b-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora				Benthontophrys	Benthontophrys fluviatilis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora					Ciliophora sp. BCS-2013a-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Clevelandellida	Nyctotheridae	Pilonyctus	Pilonyctus kempi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Clevelandellida	Nyctotheridae	Teronyctus	Teronyctus rancureli
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Clevelandellida	Nyctotheridae	Cryptonyctus	Cryptonyctus teocchii,Cryptonyctus puytoraci,Cryptonyctus chabaudi,Cryptonyctus anomalus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Clevelandellida	Nyctotheridae	Paracichlidotherus	Paracichlidotherus leeuwenhoeki
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Clevelandellida	Nyctotheridae	Nytotherus	Nytotherus wichancoi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Clevelandellida	Nyctotheridae	Nyctotheroides	Nyctotheroides amphisbaenae,Nyctotheroides tejeraai,Nyctotheroides untanha,Nyctotheroides cacopusi,Nyctotheroides ondinae,Nyctotheroides viannai,Nyctotheroides quadranus,Nyctotheroides fragilis,Nyctotheroides hylae,Nyctotheroides sandoni,Nyctotheroides paulistanus,Nyctotheroides deslierresae-GBank,Nyctotheroides vorax,Nyctotheroides sp.-GBank,Nyctotheroides sinensis,Nyctotheroides tieteanus,Nyctotheroides limnocharis,Nyctotheroides landauae,Nyctotheroides vulgaris,Nyctotheroides spirostomatus,Nyctotheroides bertarelli,Nyctotheroides mogyanus,Nyctotheroides gibber,Nyctotheroides gibbosus,Nyctotheroides kiferi,Nyctotheroides parvus-GBank,Nyctotheroides faberi,Nyctotheroides paludicolae,Nyctotheroides jaegeri,Nyctotheroides breviceps,Nyctotheroides gammarrai,Nyctotheroides cochlearis,Nyctotheroides elegans,Nyctotheroides curtipes,Nyctotheroides leidyi,Nyctotheroides bufonis,Nyctotheroides pelobatidis,Nyctotheroides cinctus,Nyctotheroides amarali,Nyctotheroides reniformis,Nyctotheroides fulvus,Nyctotheroides ophidiae,Nyctotheroides cunhai,Nyctotheroides neivai,Nyctotheroides loricatus,Nyctotheroides pyriformis,Nyctotheroides cordiformis,Nyctotheroides puytoraci,Nyctotheroides lescurei,Nyctotheroides amaroi,Nyctotheroides ceratonis,Nyctotheroides pangasi,Nyctotheroides praenucleatum,Nyctotheroides njinei,Nyctotheroides vesiculatus,Nyctotheroides heteronucleatus,Nyctotheroides ruber,Nyctotheroides oswaldoi,Nyctotheroides nankingensis,Nyctotheroides incertus,Nyctotheroides guangxiensis,Nyctotheroides systoma
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Clevelandellida	Nyctotheridae	Aduncuperistomatus	Aduncuperistomatus tejerai
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Clevelandellida	Nyctotheridae	Dizonyctus	Dizonyctus cardiostomatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Clevelandellida	Nyctotheridae	Cameronyctus	Cameronyctus albareti
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Clevelandellida	Nyctotheridae	Gasconyctus	Gasconyctus ampullariarum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Clevelandellida	Clevelandellidae	Clevelandella	Clevelandella constricta-GBank,Clevelandella nipponensis-GBank,Clevelandella panesthiae-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Clevelandellida		Nyctotherus	Nyctotherus beta,Nyctotherus gongylorrhus,Nyctotherus duboisii,Nyctotherus actiniarum,Nyctotherus gyoeryanus,Nyctotherus velox-GBank,Nyctotherus indica,Nyctotherus hoyai,Nyctotherus africanus,Nyctotherus gyoryanus,Nyctotherus baueri,Nyctotherus grassei,Nyctotherus mandrakae,Nyctotherus salihi,Nyctotherus gisleri,Nyctotherus mutsorae,Nyctotherus osmodermae,Nyctotherus ovalis-GBank,Nyctotherus dilleri,Nyctotherus boipevae,Nyctotherus obesus,Nyctotherus sp. 1 DHL-2013-GBank,Nyctotherus lumbrici,Nyctotherus sokoloffi,Nyctotherus thyropygus,Nyctotherus haranti,Nyctotherus nimbani,Nyctotherus scinci,Nyctotherus hormeticae,Nyctotherus tipulae,Nyctotherus piscicola,Nyctotherus macrotermitis,Nyctotherus beltrami,Nyctotherus trachysauri,Nyctotherus kyphodes,Nyctotherus sp. 2 DHL-2013-GBank,Nyctotherus mardonii,Nyctotherus woodi,Nyctotherus acuminatus,Nyctotherus neocurtillae,Nyctotherus buissoni,Nyctotherus cordiformis-GBank,Nyctotherus teleacus,Nyctotherus alpha,Nyctotherus termitis,Nyctotherus pintoi,Nyctotherus delta,Nyctotherus rosenbergi,Nyctotherus mauriesi,Nyctotherus regalis,Nyctotherus multiporiferus,Nyctotherus faba,Nyctotherus inflatus,Nyctotherus gamma,Nyctotherus befaysi,Nyctotherus paeninsulae,Nyctotherus travassosi,Nyctotherus mackinnoni,Nyctotherus pachbolii,Nyctotherus diplopodae,Nyctotherus rhinocrici,Nyctotherus rhamphidarpae,Nyctotherus ebriensis,Nyctotherus gyoeranus,Nyctotherus panesthiae,Nyctotherus basidentitermes,Nyctotherus silvestrianus,Nyctotherus uichancoi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Armophorida			uncultured Brachonella-GBank,uncultured Caenomorpha-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Armophorida	Caenomorphidae		Caenomorphidae gen. sp.-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Armophorida	Caenomorphidae	Hadziella	Hadziella anti,Hadziella sketi,Hadziella deminuta,Hadziella krkae,Hadziella antica,Hadziella thermalis,Hadziella ephippiostoma,Hadziella rudnicae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Armophorida	Caenomorphidae	Caenomorpha	Caenomorpha medusula,Caenomorpha lata,Caenomorpha parva,Caenomorpha levanderi,Caenomorpha corlissi,Caenomorpha levandri,uncultured caenomorphid ciliate-GBank,Caenomorpha capucina,Caenomorpha uniserialis-GBank,Caenomorpha convoluta,Caenomorpha simplex,Caenomorpha sp.-GBank,Caenomorpha medusala,Caenomorpha steini,Caenomorpha lauterborni,Caenomorpha aculeata,uncultured Caenomorpha-like ciliate-GBank,Caenomorpha sapropelica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Armophorida	Caenomorphidae	Caenomorphina	Caenomorphina henrici
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Armophorida	Caenomorphidae	Hadziina	Hadziina zetae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Armophorida			uncultured Brachonella-like ciliate-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Armophorida		Tropidoatractus	Tropidoatractus acuminatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Armophorida			uncultured Nyctotherus sp.-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Armophorida		Metopus	Metopus setifer,Metopus bivillus,Metopus lineolus,Metopus rectus,Metopus histophagus,Metopus hasei,Metopus angustus,Metopus vestitus,Metopus minimus,Metopus contortus-GBank,Metopus extensus,Metopus tesselatus,Metopus fuscus-GBank,Metopus contractus,Metopus lemani,Metopus intercedens,Metopus denarius,Metopus trichocystiferus,Metopus cydonia,Metopus attenuatus,Metopus recurvatus,Metopus caucasicus,Metopus gibbus,Metopus hyalinus,Metopus spiralis,Metopus mirabilis,Metopus darwini,Metopus verrucosus,Metopus ovalis,Metopus dentatus,Metopus mucicola,Metopus caducus,Metopus es-GBank,Metopus barbatus,Metopus acidiferus,Metopus ridiculus,Metopus violaceus-GBank,Metopus palaeformis-GBank,Metopus rotundus,Metopus spinosus,Metopus daphnides,Metopus rostratus,Metopus parastriatus,Metopus propagatus,Metopus convexus,Metopus acuminatus,Metopus striatus-GBank,Metopus undulans,Metopus brachoni,Metopus curvatus,Metopus minor,Metopus vexilliger,Metopus nivaaensis,Metopus caudatus,Metopus strelkowi,Metopus aurantiacus,Metopus turbo,Metopus pulcher,Metopus musicola,Metopus halophilus,Metopus inflatus,Metopus nasutus,Metopus daphanides,uncultured Metopus-GBank,Metopus pyriformis,Metopus pellitus,Metopus sapropelicus,Metopus campanula,Metopus entorhipidioides,Metopus fastigatus,Metopus bacillatus,Metopus alpestris,Metopus latus,Metopus laminarius-GBank,Metopus setosus-GBank,Metopus tortus,Metopus pullus,Metopus bothrostomiformis,Metopus acutus,Metopus brevicristatus,Metopus bothrostoma,Metopus cuspidatus,Metopus fuscoides,Metopus sigmoides,Metopus micrans,Metopus inversus,Metopus major,Metopus sigmoidea,Metopus jankowski,Metopus tenuis,Metopus jankowskii
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Armophorida		Palmarella	Palmarella lata-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Armophorida		Parametopus	Parametopus circumlabens
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Armophorida			uncultured metopid ciliate-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Armophorida	Ludioidae	Ludio	Ludio parvulus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Armophorida			uncultured Armophorida-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Armophorida		Brachonella	Brachonella lemani,Brachonella campanula,Brachonella fastigata,Brachonella spiralis-GBank,Brachonella caduca,Brachonella caenomorphoides,Brachonella darwini,Brachonella pyriforme,Brachonella galeata-GBank,Brachonella mitriformis,Brachonella contorta,Brachonella cydonia,Brachonella elongata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Armophorida		Bothrostoma	Bothrostoma extenta,Bothrostoma mirabilis,Bothrostoma undulans,Bothrostoma nasuta
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea	Armophorida		Parametopidium	Parametopidium circumlabens-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Armophorea				Brachonella sp.-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora					uncultured bovine rumen ciliate-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea				Trochilioides recta-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Chilodonellida	Gastronautidae	Gastronauta	Gastronauta aloisi,Gastronauta fontzoui,Gastronauta membranaceus,Gastronauta derouxi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Chilodonellida	Gastronautidae	Paragastronauta	Paragastronauta clatratus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea				Trochilia minuta,Microxysma acutum-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea		Urnulidae	Urnula	Urnula epistylidis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea		Urnulidae	Metacineta	Metacineta mystacina
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea				Discophrya collini-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Endogenida	Acinetidae	Acinetides	Acinetides gruberi,Acinetides labiata,Acinetides urceolata,Acinetides triangularis,Acinetides symbiotica,Acinetides varians,Acinetides lacustris
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Endogenida	Acinetidae	Solenophrya	Solenophrya odontophora,Solenophrya calyciformis,Solenophrya crassa,Solenophrya dubia,Solenophrya inclusa,Solenophrya sacculus,Solenophrya crumilla,Solenophrya alata,Solenophrya oblonga,Solenophrya bulbacea,Solenophrya flavescens,Solenophrya massula,Solenophrya pera
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Endogenida	Pseudogemmidae	Manuelophrya	Manuelophrya hannae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Endogenida	Pseudogemmidae	Pottsiocles	Pottsiocles infusoriorum,Pottsiocles infusiorum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Endogenida	Pseudogemmidae	Pseudogemma	Pseudogemma pachystyla,Pseudogemma keppeni,Pseudogemma fraiponti
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Endogenida	Tokophryidae	Brachyosoma	Brachyosoma brachypoda,Brachyosoma melo,Brachyosoma lycoperdon,Brachyosoma scottocalani,Brachyosoma mucosa
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Endogenida	Dendrosomatidae	Staurophrya	Staurophrya elegans
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Endogenida	Dendrosomatidae	Erastophyra	Erastophyra chattoni
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Endogenida	Dendrosomatidae	Choanophyra	Choanophyra infundibulifera
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Endogenida	Dendrosomatidae	Rhyncheta	Rhyncheta cyclopum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Endogenida	Dendrosomatidae	Dendrosoma	Dendrosoma capitata,Dendrosoma astaci,Dendrosoma gammari,Dendrosoma radians
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Endogenida	Dendrosomatidae	Epitokophrya	Epitokophrya mutica,Epitokophrya trionyxa
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Endogenida	Corynophryidae	Corynophrya	Corynophrya conipes,Corynophrya marina,Corynophrya abyssalis,Corynophrya macropus,Corynophrya companula,Corynophrya campanula,Corynophrya francottei,Corynophrya columbiae,Corynophrya symbiotica,Corynophrya steueri,Corynophrya lyngbyi,Corynophrya anisostyla
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Endogenida	Corynophryidae	Andrusovia	Andrusovia piscicola
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Endogenida	Enchelyomorphidae	Enchelyomorpha	Enchelyomorpha vermicularis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Endogenida	Acinetopsidae	Acinetopsis	Acinetopsis rara,Acinetopsis elegans,Acinetopsis flos
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Endogenida	Trichophryidae	Trichophrya	Trichophrya melosirae,Trichophrya limax,Trichophrya ictaluri,Trichophrya danae,Trichophrya liaohoensis,Trichophrya hupehensis,Trichophrya brevis,Trichophrya viridis,Trichophrya fixa,Trichophrya pelagica,Trichophrya salparum,Trichophrya astaci,Trichophrya pistillaris,Trichophrya epistylidis,Trichophrya variformis,Trichophrya ophrydii,Trichophrya variabilis,Trichophrya melo,Trichophrya piscium,Trichophrya odontophora,Trichophrya sinuosa,Trichophrya columbiae,Trichophrya cordiformis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Endogenida	Trichophryidae	Platophrya	Platophrya rotunda
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Endogenida	Trichophryidae	Paramucophrya	Paramucophrya semisphaerica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea				Trichopodiella dysteria
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea		Cometodendridae	Cometodendron	Cometodendron longimanum,Cometodendron subtile,Cometodendron raphanus,Cometodendron brevimanum,Cometodendron digitatum,Cometodendron palmetta,Cometodendron palmettoideum,Cometodendron erectum,Cometodendron spissum,Cometodendron rhabdophryoideum,Cometodendron pendunculatum,Cometodendron clavatum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea			Conchacineta	Conchacineta rotunda,Conchacineta complatana
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea				Dysteriidae sp. DLR-2013e-GBank,Trichodina sp. FT-2011a-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea		Stylocometidae	Stylocometes	Stylocometes digitatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea				Pseudochilodonopsis sp. FG-2015-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Rhynchodida	Ancistrocomidae	Ancistrocoma	Ancistrocoma primigenius,Ancistrocoma myae,Ancistrocoma thorsoni,Ancistrocoma pholadis,Ancistrocoma pelseneeri
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Rhynchodida	Ancistrocomidae	Hypocomatidium	Hypocomatidium jarockii
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Rhynchodida	Ancistrocomidae	Hypocomides	Hypocomides modiolariae,Hypocomides weihaiensis,Hypocomides musculus,Hypocomides elsinora,Hypocomides astartae,Hypocomides hiatellae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Rhynchodida	Ancistrocomidae	Colligocineta	Colligocineta finleyi,Colligocineta affinis,Colligocineta scolelepidis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Rhynchodida	Ancistrocomidae	Anisocomides	Anisocomides zyrphaeae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Rhynchodida	Ancistrocomidae	Crebricoma	Crebricoma kozloffi,Crebricoma carinata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Rhynchodida	Ancistrocomidae	Hypocomagalma	Hypocomagalma dreissenae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Rhynchodida	Ancistrocomidae	Holocoma	Holocoma primigenius
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Rhynchodida	Ancistrocomidae	Isocomides	Isocomides mytili
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Rhynchodida	Ancistrocomidae	Goniocoma	Goniocoma macomae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Rhynchodida	Ancistrocomidae	Hypocomella	Heterocineta maziarski,Hypocomella krzysiki,Heterocineta turi,Hypocomella roscoffiensis,Heterocineta janickii,Hypocomella raabei,Heterocineta lwoffi,Heterocineta siedleckii,Hypocomella cardii
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Rhynchodida	Ancistrocomidae	Syringopharynx	Syringopharynx pterotrachaeae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Rhynchodida	Ancistrocomidae	Hypocomina	Hypocomina patellarum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Rhynchodida	Ancistrocomidae	Raabella	Raabella helensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Rhynchodida	Ancistrocomidae	Stegotricha	Stegotricha enterikos
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Rhynchodida	Ancistrocomidae	Hypocomidium	Hypocomidium fabius,Hypocomidium granum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Rhynchodida	Sphenophryidae	Pelecyophrya	Pelecyophrya tapetis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Rhynchodida	Sphenophryidae	Gargarius	Gargarius gargarius
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Rhynchodida	Sphenophryidae	Sphenophrya	Sphenophrya myae,Sphenophrya dreissenae,Sphenophrya cardii,Sphenophrya solinis,Sphenophrya sphaeri,Sphenophrya dosiniae-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea		Dactylostomatidae	Dactylostoma	Dactylostoma collinii
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea				Hartmannula sp. CFL08120901-GBank,uncultured Suctoria-GBank,Discophrya lyngbyei
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea			Agnathodysteria	Agnathodysteria littoralis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea			Pelagacineta	Pelagacineta campanula,Pelagacineta interrupta
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea			Trochilioides	Trochilioides tenuis,Trochilioides dispar,Trochilioides fimbriata,Trochilioides dubia,Trochilioides littoralis,Trochilioides filsus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea				Dysteriidae sp. DLR-2013a-GBank,Trochilioides zhangi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea		Endosphaeriidae	Acoelophthirius	Acoelophthirius doerjesi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea				Aegyriana oliva-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea			Chlamydodon	Chlamydodon induratus,Chlamydodon salinus-GBank,Chlamydodon obliqus,Chlamydodon triquetrus-GBank,Chlamydodon cyclops,Chlamydodon mnemosyne-GBank,Chlamydodon apsheronicus,Chlamydodon complanatus,Chlamydodon excocellatus-GBank,Chlamydodon roseus,Chlamydodon lynchelliformis,Chlamydodon rectus,Chlamydodon caudatus-GBank,Chlamydodon pachydermis,Chlamydodon minutus,Chlamydodon major,Chlamydodon erythrorhynchus,Chlamydodon paramnemosyne-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogemmida	Heliochonidae	Heterochona	Heterochona scheutenii,Heterochona psychra,Heterochona peregra,Heterochona coronata,Heterochona crinita,Heterochona trifaria,Heterochona exilis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogemmida	Heliochonidae	Heliochona	Heliochona elegans,Heliochona alternans,Heliochona pontica,Heliochona scheuteni,Heliochona sessilis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogemmida	Actinichonidae	Cristichona	Cristichona tesselata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogemmida	Actinichonidae	Kentrochonopsis	Kentrochonopsis multipara
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogemmida	Phyllochonidae	Phyllochona	Phyllochona vexillata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogemmida	Chilodochonidae	Vasichona	Vasichona paguri
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogemmida	Chilodochonidae	Chilodochona	Chilodochona palinuri,Chilodochona aranei,Chilodochona qvennerstedti,Chilodochona carcini
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogemmida	Spirochonidae		Spirochona tentinnabulum,Spirochona elegans,Spirochona americana,Spirochona pusilla,Spirochona gemmipara,Spirochona patella,Spirochona simplex,Spirochona brevis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogemmida	Spirochonidae	Helichona	Helichona alterans,Helichona elegans,Helichona pontica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogemmida	Spirochonidae		Spirochona tuba,Spirochona globulus,Spirochona marina,Spirochona nebalina,Spirochona elegantula,Spirochona halophila,Spirochona gnathopodialis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogemmida	Stylochonidae	Stylochona	Stylochona coronata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogemmida	Stylochonidae	Flectichona	Flectichona crenata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogemmida	Stylochonidae	Eriochona	Eriochona horrida
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogemmida	Stylochonidae	Armichona	Armichona hexadenta,Armichona insecta
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogemmida	Inversochonidae	Inversochona	Inversochona peregra
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogemmida	Inversochonidae	Ceratochona	Ceratochona scandens
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogemmida	Inversochonidae	Kentrochona	Kentrochona nebaliae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogemmida	Inversochonidae	Chonosaurus	Chonosaurus galeatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogemmida	Lobochonidae	Segmentochona	Segmentochona spiralis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogemmida	Lobochonidae	Lobochona	Lobochona prorates,Lobochona limnoriae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogemmida	Isochonidae	Cyamichona	Cyamichona megapterae,Cyamichona mysticeti
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogemmida	Isochonidae	Isochona	Isochona crassa,Isochona tisbica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogemmida	Isochonidae		Isochona sp. OOSW-2-GBank,Isochona sp. OOSW-1-GBank,Isochona sp. OOSW-4-GBank,Isochona sp. OOSW-3-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogemmida	Filichonidae	Aurichona	Aurichona armata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea			Flectacineta	Flectacineta livadiana,Flectacineta isopodensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea			Orthotrochilia	Orthotrochilia pilula,Orthotrochilia agamalievi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea			Brooklynella	Brooklynella sinensis,Brooklynella hostilis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogenida	Podophryidae	Sphaerophyra	Sphaerophyra stentoris,Sphaerophyra magna,Sphaerophyra soliformis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogenida	Podophryidae	Lecanophrya	Lecanophrya drosera,Lecanophrya dimorpha,Lecanophrya crassimarginata,Lecanophrya truncata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogenida	Podophryidae	Podophrya	Podophrya maupasi,Podophrya fallax,Podophrya pusilla,Podophrya brevipoda,Podophrya sandi,Podophrya gracilis,Podophrya pyrum,Podophrya grelli,Podophrya tortuosa,Podophrya libera,Podophrya epizoica,Podophrya phryganidarum,Podophrya macrostyla,Podophrya fixa,Podophrya crustaceorum,Podophrya wrzesniowskii,Podophrya truncata,Podophrya maupasii,Podophrya niphargi,Podophrya conipes,Podophrya stylonychiae,Podophrya tristriata,Podophrya pyriformis,Podophrya ferrum,Podophrya halophila,Podophrya okobojiensis,Podophrya ferrum-equinum,Podophrya palmigera,Podophrya ovata,Podophrya urostylae,Podophrya tortusa,Podophrya sphaerii,Podophrya sol,Podophrya bivacuolata,Podophrya leichtensteinii,Podophrya comosa,Podophrya globulifera
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogenida	Podophryidae	Sphaerophrya	Sphaerophrya pusilla,Sphaerophrya parva,Sphaerophrya magna,Sphaerophrya parurolepti,Sphaerophrya insolita,Sphaerophrya natans,Sphaerophrya canelli,Sphaerophrya epizoica,Sphaerophrya hydrostatica,Sphaerophrya oblongua,Sphaerophrya discoides,Sphaerophrya stentorea,Sphaerophrya orbiculata,Sphaerophrya fixa,Sphaerophrya stentoris,Sphaerophrya pelagica,Sphaerophrya rotundata,Sphaerophrya pyriformis,Sphaerophrya quadripartita,Sphaerophrya terricola,Sphaerophrya maillata,Sphaerophrya nigra,Sphaerophrya doliolum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogenida	Parapodophryidae	Parapodophrya	Parapodophrya sparganium,Parapodophrya nigricans,Parapodophrya typha,Parapodophrya denticulata,Parapodophrya soliformis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogenida	Thecacinetidae	Thecacineta	Thecacineta halacari,Thecacineta calix,Thecacineta inclusa
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogenida	Ophryodendridae	Ophriodendron	Ophriodendron conicum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogenida	Rhabdophryidae	Rhabdophrya	Rhabdophrya trimorpha,Rhabdophrya truncata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogenida	Paracinetidae	Actinocyathula	Actinocyathula crenata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogenida	Paracinetidae	Distarcon	Distarcon emeritae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogenida	Paracinetidae	Loricophrya	Loricophrya edmondsoni,Loricophrya sivertseni,Loricophrya lauterborni,Loricophrya muscorum,Loricophrya multitentaculata,Loricophrya trichophora,Loricophrya parva,Loricophrya caepula,Loricophrya tuba,Loricophrya tulipa,Loricophrya simplex,Loricophrya lasanicola,Loricophrya cattanei,Loricophrya solenophryaformis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogenida	Dendrosomididae	Dendrosomides	Dendrosomides paguri,Dendrosomides wailesi,Dendrosomides populiformis,Dendrosomides nymphoni,Dendrosomides truncata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogenida	Dendrosomididae	Ophryodendron	Ophryodendron conicum,Ophryodendron macquariae,Ophryodendron trinacrium,Ophryodendron multiramosum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogenida	Tachyblastonidae	Tachyblaston	Tachyblaston ephelotensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogenida	Allantosomatidae	Strelkowella	Strelkowella urunbasiensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogenida	Allantosomatidae	Allantosoma	Allantosoma japonensis,Allantosoma cucumis,Allantosoma brevicorniger,Allantosoma intestinale,Allantosoma lineare
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogenida	Allantosomatidae	Arcosoma	Arcosoma brevicorniger,Arcosoma dicorniger,Arcosoma lineare
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Exogenida	Dentacinetidae	Dentacineta	Dentacineta collini,Dentacineta campanuliformis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea				Trochilioides oculata,Trichopodiella faurei-GBank,Acinetidae sp. AR-2014-GBank,Heliophrya minima
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea			Anthacineta	Anthacineta craterellus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea				Trochilia salina,Heliophrya erhardi-GBank,Dysteriidae sp. DLR-2013f-GBank,Trochilia sigmoides,Trochilioides trivialis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea			Dysteria	Dysteria angusta,Dysteria antarctica,Dysteria magna,Dysteria pusilla,Dysteria proraefrons,Aegyria peneckei,Dysteria semilunaris,Dysteria cristata,Dysteria sp. 1-GBank,Aegyria ovalis,Dysteria lanceolata,Dysteria yagiui,Dysteria meridionalis,Dysteria oliva,Dysteria oblongnucleata,Dysteria sp.-GBank,Dysteria compressa,Dysteria sp. 2-GBank,Aegyria marioni,Microdysteria decora-GBank,Dysteria meridionensis,Dysteria reesi,Dysteria sulcata,Dysteria armata,Dysteria navicula,Dysteria parovalis,Dysteria angustata,Aegyria reesi,Dysteria crassipes-GBank,Dysteria astyla,Dysteria aculeata,Dysteria distyla,Dysteria dystila,Dysteria sp. CFL08120904-GBank,Dysteria sp. PHB08111302-GBank,Dysteria brasiliensis-GBank,Dysteria nabia-GBank,Dysteria spinigera,Dysteria marioni-GBank,Dysteria fluviatilis,Aegyria compressa,Dysteria calkinsi,Dysteria procera-GBank,Dysteria oblonucleata,Dysteria balani,Aegyria fluviatilis,Dysteria monostyla,Dysteria marina,Dysteria scultellum,Dysteria ovalis,Dysteria quinquecostata,Dysteria derouxi-GBank,Dysteria spinifera
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea				Trochilioides bathybius,Aegyriana cf. oliva-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Cyrtophorida		Trochiloides	Trochiloides bathybia,Trochiloides striata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Cyrtophorida		Chilodonella	Chilodonella capucina,Chilodonella geographicus,Chilodonella paramecium,Chilodonella acuta-GBank,Chilodonella elongatus,Chilodonella calkinsi,Chilodonella auricula,Chilodonella aplanata,Chilodonella nana,Chilodonella megalotrochae,Chilodonella porcellionis,Chilodonella crebricostata,Chilodonella pigra,Chilodonella fluviatilis,Chilodonella hexasticha,Chilodonella cucullus,Chilodonella chattoni,Chilodonella cucullulus,Chilodonella serpentis,Chilodonella rigida,Chilodonella bavariensis,Chilodonella subtilis,Chilodonella helgolandica,Chilodonella propellens,Chilodonella labiata,Chilodonella schewiakoffi,Chilodonella curvidens,Chilodonella dubius,Chilodonella turgidula,Chilodonella tripartita,Chilodonella piscicola-GBank,Chilodonella praestans,Chilodonella macrostoma,Chilodonella pediculatus,Chilodonella psammophila,Chilodonella kahli,Chilodonella uncinata-GBank,Chilodonella cyprini-GBank,Chilodonella osrima,Chilodonella complanatus,Chilodonella caudata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Cyrtophorida	Allosphaeriidae	Allosphaerium	Allosphaerium convexum,Allosphaerium paraconvexa,Allosphaerium sulcatum,Allosphaerium palustris,Allosphaerium granulosum,Allosphaerium caudatum,Allosphaerium isseli
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Cyrtophorida	Chitinoidellidae	Popiella	Popiella oblongata-extinct
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Cyrtophorida	Chitinoidellidae	Borziella	Borziella slovenica-extinct
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Cyrtophorida	Chitinoidellidae	Chitinoidella	Chitinoidella tithonica-extinct,Chitinoidella bermudezi-extinct,Chitinoidella cubensis-extinct,Chitinoidella colomi-extinct,Chitinoidella elongata-extinct,Chitinoidella boneti-extinct
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Cyrtophorida	Pseudochlamydonellidae	Hackenbergia	Hackenbergia langae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Cyrtophorida	Pseudochlamydonellidae	Pseudochlamydonella	Pseudochlamydonella rheophila
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Cyrtophorida		Dysteropsis	Dysteropsis pectinata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Cyrtophorida		Dysterioides	Dysterioides sessilina,Dysterioides sessilia
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Cyrtophorida		Trithigmostoma	Trithigmostoma pituitosum,Trithigmostoma marginatus,Trithigmostoma alpestris,Trithigmostoma chattoni,Trithigmostoma bavariensis,Trithigmostoma srameki,Trithigmostoma steini-GBank,Trithigmostoma cucullulus-GBank,Trithigmostoma cucullus,Pseudochilodonopsis fluviatilis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea		Multifasciculatidae	Multifasciculatum	Multifasciculatum elongatum,Multifasciculatum elegans
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea			Tokophrya	Tokophrya emarginata,Tokophrya sphaerifera,Tokophrya lemnarum-GBank,Tokophrya mutica,Tokophrya grisea,Tokophrya bathynellae,Tokophrya cordiformis,Tokophrya lobata,Tokophrya vulgata,Tokophrya infusionum-GBank,Tokophrya glomerata,Tokophrya interrupta,Tokophrya phreaticum,Tokophrya wenzeli,Tokophrya pyrum,Tokophrya biloba,Tokophrya scottocalani,Tokophrya pumila,Tokophrya okobojiensis,Tokophrya fasciculata,Tokophrya gracilipes,Tokophrya foecunda,Tokophrya cyclopum,Tokophrya ovalis,Tokophrya crypturopi,Tokophrya cornuta,Tokophrya actinostyla,Tokophrya pygmaea,Tokophrya oviformis,Tokophrya muscicola,Tokophrya lingbyei,Tokophrya seticola,Tokophrya pulchra,Tokophrya brachyosoma,Tokophrya diaptomi,Tokophrya stammeri,Tokophrya commensalis,Tokophrya quadripartita-GBank,Tokophrya parva,Tokophrya pelagica,Tokophrya manueli,Tokophrya ornata,Tokophrya endemica,Tokophrya sp. QD-2014-GBank,Tokophrya furcata,Tokophrya trionyxa,Tokophrya pusilla
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea			Podocyathus	Podocyathus diadema,Podocyathus excavatus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea			Mirodysteria	Mirodysteria aplanata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea				Discophrya buckei
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Hypocomatida	Hypocomidae	Harmocoma	Harmocoma rostellum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Hypocomatida	Hypocomidae	Hypocoma	Hypocoma parasitica,Hypocoma greeffii,Hypocoma zoothamni,Hypocoma acinetarum-GBank,Hypocoma ascidiarum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Hypocomatida	Hypocomidae	Crateristoma	Crateristoma kindi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Hypocomatida	Hypocomidae	Rhynchocoma	Rhynchocoma hyperparasitica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Hypocomatida	Hypocomidae	Parahypocoma	Parahypocoma rhamphisokarya,Parahypocoma collini
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Dysteriida	Hartmannulidae	Parachilodonella	Parachilodonella lygiae
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Dysteriida	Hartmannulidae	Parachitinoidella	Parachitinoidella cuvillieri-extinct
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Dysteriida	Dysteriidae	Spirodysteria	Spirodysteria ganghwaensis,Spirodysteria kahli
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Dysteriida	Dysteriidae	Disteria	Disteria monostyla
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Dysteriida	Dysteriidae	Ervilila	Ervilila salina
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Dysteriida	Dysteriidae	Hartmannulopsis	Hartmannulopsis dysteriana
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Dysteriida	Dysteriidae	Erwilia	Erwilia monostyla
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Dysteriida	Dysteriidae	Aegyriana	Aegyriana rostellum,Aegyriana minuta
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea				uncultured Chilodonella-GBank,Trochilia fluviatilis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Chlamydodontida	Lynchellidae	Atopochilodon	Atopochilodon arenifer,Atopochilodon distichum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Chlamydodontida	Lynchellidae	Lynchellodon	Lynchellodon lynchelliformis,Lynchellodon aspidisciformis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Chlamydodontida	Lynchellidae	Wilbertella	Wilbertella distyla
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Chlamydodontida	Lynchellidae	Wilbertiella	Wilbertiella stricta
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Chlamydodontida	Chlamydodontidae	Chlamidodon	Chlamidodon stagnalis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Chlamydodontida	Kryoprorodontidae	Gymnozoum	Gymnozoum viviparum,Gymnozoum arcticum,Gymnozoum glaciale,Gymnozoum intermedium,Gymnozoum sympagicum,Gymnozoum smalli
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Chlamydodontida	Chilodonellidae	Chilodonatella	Chilodonatella minuta
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Chlamydodontida	Chilodonellidae	Phascolodon	Phascolodon elongatus,Phascolodon contractilis,Phascolodon vorticella,Phascolodon limneticum
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Chlamydodontida	Chilodonellidae	Chilodon	Chilodon megalotrochae,Chilodon campylum,Chilodon aplanata,Chilodon crebricostata,Chilodon cyprini,Chilodon lucidibilis,Chilodon nanus,Chilodon brasiliensis,Chilodon piscicola,Chilodon dentatus,Chilodon porcellionis,Chilodon capucina,Chilodon auricula,Chilodon longidens,Chilodon minuta,Chilodon uncifera,Chilodon titowi,Chilodon fungicola,Chilodon rotundus,Chilodon crebricostatus,Chilodon dorsisuprema,Chilodon hexasticha,Chilodon vorax,Chilodon complanatus,Chilodon siegelae,Chilodon gracilis,Chilodon truttae,Chilodon caudatus,Chilodon serpentis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Chlamydodontida	Chilodonellidae	Pseudochilodonopsis	Pseudochilodonopsis marina,Pseudochilodonopsis similis,Pseudochilodonopsis piscatoris,Pseudochilodonopsis algivora,Pseudochilodonopsis kloiberi,Pseudochilodonopsis polyvacuolata,Pseudochilodonopsis caudata,Pseudochilodonopsis mutabilis-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Chlamydodontida	Chilodonellidae	Thigmogaster	Thigmogaster nanus,Thigmogaster schedoeublepharis,Thigmogaster pardus,Thigmogaster oppositevacuolatus,Thigmogaster potamophilus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Chlamydodontida	Chilodonellidae	Alinostoma	Alinostoma multivacuolatum,Alinostoma polyvacuolatum,Alinostoma burkli
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Chlamydodontida	Chilodonellidae	Odontochlamys	Odontochlamys alpestris,Odontochlamys convexa,Odontochlamys gouraudi,Odontochlamys wisconsinensis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea				Heliophrya rotunda,Chlamydodon obliquus-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea		Choanophryidae	Choanophrya	Choanophrya crassipes,Choanophrya stenaselli,Choanophrya subsessilis,Choanophrya infundibulifera
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea		Choanophryidae	Anarma	Anarma multiruga,Anarma goodrichi
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea		Choanophryidae	Capriniana	Capriniana liaohoensis,Capriniana hupehensis,Capriniana variformis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea				Suctoria sp. DhCilsp-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea			Trochilia	Trochilia palustris,Trochilia sygmoides,Trochilia pusilla,Trochilia marina,Trochilia polonica,Trochilia filans,Trochilia sulcata,Trochilia stagnalis,Trochilia crassa
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Evaginogenida	Discophryidae	Peridiscophrya	Peridiscophrya florea,Peridiscophrya ligulata,Peridiscophrya japonica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Evaginogenida	Discophryidae	Prodiscophrya	Prodiscophrya sp. OOS-2003-GBank,Prodiscophrya collini
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Evaginogenida	Discophryidae	Periacineta	Periacineta buckei,Periacineta lacustris,Periacineta triangularis,Periacineta mexicana-GBank,Periacineta gammari,Periacineta paratuberosa,Periacineta notonectae,Periacineta heraldica
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Evaginogenida	Discophryidae	Discophrya	Discophrya coperniciana,Discophrya acilii,Discophrya multiruga,Discophrya hydroi,Discophrya lichtensteinii,Discophrya erlangensis,Discophrya laccophili,Discophrya urceolata,Discophrya molesta,Discophrya palpans,Discophrya steinii,Discophrya gessneri,Discophrya speciosa,Discophrya cyathos,Discophrya piriformis,Discophrya deplanata,Discophrya koeppeli,Discophrya macrostyla,Discophrya cylindrica,Discophrya laccobii,Discophrya cybistericola,Discophrya robusta,Discophrya tumida,Discophrya brachystyla,Discophrya minuta,Discophrya crassipes,Discophrya lyngnyei,Discophrya astaci,Discophrya cyathostyla,Discophrya cothurnata,Discophrya macrocaulis,Discophrya endogama,Discophrya spatulata,Discophrya hyphydri,Discophrya elegans,Discophrya prismatica,Discophrya scyphostyla,Discophrya stammeri,Discophrya kormosi,Discophrya lata,Discophrya cybisti,Discophrya elongata,Discophrya ferrum,Discophrya helmidis,Discophrya planarium,Discophrya ochthebii,Discophrya hochi,Discophrya cybistri,Discophrya helophori,Discophrya wrzesniowskii,Discophrya inclinata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Evaginogenida	Discophryidae	Suctorella	Suctorella ciliata
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea	Evaginogenida	Heliophryidae	Sphaeracineta	Sphaeracineta estuarina
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea				Trochochilodon flavus-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea			Ephelota	Ephelota sp. WWS-2008a-GBank,Ephelota coronata,Ephelota sp.-GBank,Ephelota gigantea-GBank,Ephelota sp. OOS-2003-GBank,Ephelota sp. WWS-2008b-GBank,Ephelota gemmipara-GBank,Ephelota plana,Ephelota crustaceorum,Ephelota sp. QD-5-GBank,Ephelota sp. IWT-2010-GBank,Ephelota cothurnata,Ephelota sp. RJL2001-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea				Trochilia petrani-GBank,Cyrtophoron sp. GD-CXR08040801-GBank,Dysteriidae sp. DLR-2013d-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea			Hartmannula	Hartmannula angustipilosa,Hartmannula derouxi-GBank,Hartmannula entzi,Hartmannula sinica-GBank,Hartmannula acellata,Hartmannula acrobates
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea				Dysteriidae sp. DLR-2013c-GBank,Trochilioides striata,Aegyriana paroliva,Dysteriidae sp. SH-2014-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea			Aporthotrochilia	Lynchella gradata,Chlamydonella plurivacuolata,Chlamydonella monostyla,Coeloperix sleighi,Chlamydonella nordica,Chlamydonella galeata,Chlamydonella alpestris,Coeloperix lynchelliformis,Coeloperix diremptum,Chlamydonella derouxi-GBank,Chlamydonella irregularis-GBank,Lynchella aspidisciformis,Chlamydonella prostomata,Lynchella sp. QD-JJM08062601-GBank,Chlamydonella striata,Coeloperix eforiana,Pithites vorax-GBank,Chlamydonellopsis plurivacuolata,Chlamydonellopsis polonica,Lynchella psammophila,Chilodonella parauncinata-GBank,Coeloperix sp. QD FSP2008060904-GBank,Aporthotrochilia pulex-GBank,Chlamydonella sp. GD-LWW07033103-GBank,Lynchella cypris,Chlamydonella minuta,Chlamydonella rostrata,Lynchella fencheli,Pithites pelagicus,Lynchella dirempta,Chlamydonellopsis sp. GD-CFL08112801-GBank,Chlamydonella kahli,Lynchella sp. PHB07053001-GBank,Chlamydonella apoprotostomata,Coeloperix aspidisciformis
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea				uncultured phyllopharyngid ciliate-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea		Dendrocometidae	Niscometes	Niscometes peregrinus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea		Dendrocometidae	Dendrocometes	Dendrocometes discoideus,Dendrocometes gracilis,Dendrocometes priscus,Dendrocometes densus,Dendrocometes paradoxus,Dendrocometes gigas,Dendrocometes robustus
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea			Acineta	Acineta sp.-GBank,Acineta laevis,Acineta pappilifera,Acineta trinacria,Acineta brevistyla,Acineta mystacina,Acineta maxima,Acineta crassipes,Acineta stagnalis,Acineta gammari,Paracineta meridionalis,Acineta crypturopi,Acineta lobata,Acineta tubenosa,Acineta ovalis,Acineta symbiotica,Acineta nitocrae,Acineta poculum,Acineta euchaetae,Acineta satyanandani,Acineta tuberosa-GBank,Acineta sp. OSW-2003-3-GBank,Acineta emaciata,Acineta pusilla,Acineta truncata,Acineta flos,Acineta phryganidarum,Acineta cordiformis,Paracineta mobiusi,Acineta neapolitana,Acineta triangularis,Acineta operculariae,Paracineta irregularis,Acineta sp. OSW-2003-2-GBank,Paracineta oviformis,Acineta foetida,Donisia mirabilis,Acineta hokkaidensis,Paracineta moebiusi,Acineta crustaceorum,Paracineta limbata-GBank,Acineta cucullus,Acineta operta,Acineta karamani,Acineta annulata,Acineta grahami,Acineta sphaerifera,Acineta seticola,Paracineta lineata,Acineta divisa,Acineta alata,Acineta lappacea,Acineta angularis,Acineta ferrum,Acineta labiata,Acineta contorta,Acineta urecolata,Acineta bocqueti,Acineta pyriformis,Paracineta saifulae,Acineta ferrumequinum,Acineta tubicola,Acineta quadripartita,Paracineta divisa,Acineta sulcata,Acineta benaesepta,Acineta bifaria,Acineta hyphydri,Paracineta crassipes,Acineta socialis,Acineta vulgata,Acineta baicalica,Acineta collini,Acineta crater,Acineta harpacticicola,Acineta tulipa,Acineta macrocaulis,Acineta puteana,Acineta acuminata,Acineta cyclopum,Acineta excirolensis,Acineta branchicola,Acineta pumila,Paracineta estuarina,Acineta pygmaea,Paracineta metridiae,Acineta parva,Acineta sp. OSW-2003-1-GBank,Acineta elegans,Acineta grandis,Acineta complanta,Acineta cothurnia,Paracineta pleuromammae,Acineta corophii,Paracineta crenata,Acineta compressa-GBank,Acineta nieuportensis,Paracineta dadayi,Acineta robusta,Paracineta anisostyla,Acineta pulchra,Acineta stellata,Acineta ligulata,Paracineta livadiana,Acineta tubulifera,Acineta biloba,Acineta diversa,Acineta urceolata,Acineta fluviatilis,Acineta papillifera,Acineta diademiformis,Acineta foecunda,Acineta salifulae,Acineta variabilis,Acineta talitris,Acineta ornata,Acineta baikalica,Acineta schulzi,Acineta conuta,Paracineta patula,Acineta semiorbis,Acineta laomedeae,Acineta cornuta,Acineta elaverina,Acineta commensalis,Acineta biligula,Acineta amphiasci,Acineta speciosa,Acineta dentata,Acineta gajewskajae,Acineta pachystylos,Acineta minuta,Acineta caliculicola,Acineta flava-GBank
Eukaryota	Alveolata	Ciliophora	Phyllopharyngea				Dysteriidae sp. DLR-2013b-GBank
Eukaryota	Alveolata						Uncultured marine alveolate Group I DH148-EKD18-GBank,Uncultured marine alveolate Group I 48-5-EKD39-GBank
Eukaryota	Alveolata				Hystrichosphaeridea	Micrhystridium	Micrhystridium oceanicum-extinct,Micrhystridium alperni-extinct,Micrhystridium bistchoense-extinct,Micrhystridium cleae-extinct,Micrhystridium adligans-extinct,Micrhystridium minimum-extinct,Micrhystridium procarinatum-extinct,Micrhystridium rarifurcatum-extinct,Micrhystridium reductum-extinct,Micrhystridium hirticulum-extinct,Micrhystridium mambla-extinct,Micrhystridium ellaense-extinct,Micrhystridium spinoglobosum-extinct,Micrhystridium verber-extinct,Micrhystridium subcarpaticum-extinct,Micrhystridium maillieuxii-extinct,Micrhystridium teichertii-extinct,Micrhystridium shinetonense-extinct,Micrhystridium ankyleton-extinct,Micrhystridium digitatum-extinct,Micrhystridium platformum-extinct,Micrhystridium licroidium-extinct,Micrhystridium patentissimum-extinct,Micrhystridium clarkii-extinct,Micrhystridium exilium-extinct,Micrhystridium crassimuratum-extinct,Micrhystridium wattonense-extinct,Micrhystridium conigerum-extinct,Micrhystridium parnusum-extinct,Micrhystridium erugatum-extinct,Micrhystridium bifurcatum-extinct,Micrhystridium maplewoodensis-extinct,Micrhystridium subrobustum-extinct,Micrhystridium miserum-extinct,Micrhystridium clavellense-extinct,Micrhystridium combazii-extinct,Micrhystridium medispinosum-extinct,Micrhystridium rigidum-extinct,Micrhystridium chakor-extinct,Micrhystridium yonilense-extinct,Micrhystridium ovale-extinct,Micrhystridium exiguum-extinct,Micrhystridium thusui-extinct,Micrhystridium biornatum-extinct,Micrhystridium seminudum-extinct,Micrhystridium zalesskyi-extinct,Micrhystridium microreticulatum-extinct,Micrhystridium pisinnum-extinct,Micrhystridium granocentricum-extinct,Micrhystridium lui-extinct,Micrhystridium deconinckii-extinct,Micrhystridium venustum-extinct,Micrhystridium modestum-extinct,Micrhystridium granulatum-extinct,Micrhystridium accretum-extinct,Micrhystridium deflexum-extinct,Micrhystridium polyedricum-extinct,Micrhystridium rarispinum-extinct,Micrhystridium duvernayensis-extinct,Micrhystridium parveroquesii-extinct,Micrhystridium keratoides-extinct,Micrhystridium asagaiense-extinct,Micrhystridium wepionense-extinct,Micrhystridium clavum-extinct,Micrhystridium claviculorum-extinct,Micrhystridium helios-extinct,Micrhystridium pascheri-extinct,Micrhystridium protensum-extinct,Micrhystridium arachnoides-extinct,Micrhystridium quadraticum-extinct,Micrhystridium simplex-extinct,Micrhystridium pustulatum-extinct,Micrhystridium pallidum-extinct,Micrhystridium flexispinosum-extinct,Micrhystridium microspinosum-extinct,Micrhystridium parvispinum-extinct,Micrhystridium intonsurans-extinct,Micrhystridium kashiense-extinct,Micrhystridium equispinosum-extinct,Micrhystridium clavatispinum-extinct,Micrhystridium polygonale-extinct,Micrhystridium pastielsii-extinct,Micrhystridium pistillum-extinct,Micrhystridium costatum-extinct,Micrhystridium gracile-extinct,Micrhystridium sydus-extinct,Micrhystridium pusillum-extinct,Micrhystridium chondrosum-extinct,Micrhystridium ariakense-extinct,Micrhystridium breviradiatum-extinct,Micrhystridium robustum-extinct,Micrhystridium cilium-extinct,Micrhystridium persolatiforme-extinct,Micrhystridium fucosum-extinct,Micrhystridium acanthaceum-extinct,Micrhystridium acum-extinct,Micrhystridium heteracanthum-extinct,Micrhystridium resistens-extinct,Micrhystridium pandum-extinct,Micrhystridium celsum-extinct,Micrhystridium koraiense-extinct,Micrhystridium parvum-extinct,Micrhystridium inconspicuum-extinct,Micrhystridium varispinosum-extinct,Micrhystridium lymense-extinct,Micrhystridium tubulispinosum-extinct,Micrhystridium plurispinum-extinct,Micrhystridium contractum-extinct,Micrhystridium circulum-extinct,Micrhystridium decollatum-extinct,Micrhystridium karrodense-extinct,Micrhystridium coronatum-extinct,Micrhystridium pentagonale-extinct,Micrhystridium tornacense-extinct,Micrhystridium westphalienum-extinct,Micrhystridium lejeunei-extinct,Micrhystridium taleum-extinct,Micrhystridium baculiferum-extinct,Micrhystridium filiatum-extinct,Micrhystridium filiferum-extinct,Micrhystridium sanyanum-extinct,Micrhystridium aculeatum-extinct,Micrhystridium lanicium-extinct,Micrhystridium subbifurcatum-extinct,Micrhystridium sinuosum-extinct,Micrhystridium mametii-extinct,Micrhystridium ornatum-extinct,Micrhystridium heterospinosum-extinct,Micrhystridium folliculum-extinct,Micrhystridium pseudozonale-extinct,Micrhystridium fragile-extinct,Micrhystridium ampliatum-extinct,Micrhystridium jekhowskyi-extinct,Micrhystridium scutospinum-extinct,Micrhystridium kaladgiense-extinct,Micrhystridium minus-extinct,Micrhystridium sarjeantii-extinct,Micrhystridium brevicomatum-extinct,Micrhystridium duodeciaster-extinct,Micrhystridium lagynophorum-extinct,Micrhystridium adductum-extinct,Micrhystridium parinconspicuum-extinct,Micrhystridium certum-extinct,Micrhystridium andamanicum-extinct,Micrhystridium albertense-extinct,Micrhystridium multispinosum-extinct,Micrhystridium toigae-extinct,Micrhystridium breviacanthum-extinct,Micrhystridium micropolygonale-extinct,Micrhystridium echinoides-extinct,Micrhystridium charakion-extinct,Micrhystridium gregarium-extinct,Micrhystridium rhachos-extinct,Micrhystridium tenuissimum-extinct,Micrhystridium comatum-extinct,Micrhystridium karamurzae-extinct,Micrhystridium acanthiferum-extinct,Micrhystridium minutispinum-extinct,Micrhystridium mastigophorum-extinct,Micrhystridium recurvatum-extinct,Micrhystridium hystricosum-extinct,Micrhystridium pseudocoronatum-extinct,Micrhystridium prolixum-extinct,Micrhystridium semiapertum-extinct,Micrhystridium kummelii-extinct,Micrhystridium cortracumense-extinct,Micrhystridium proprium-extinct,Micrhystridium stockmansii-extinct,Micrhystridium fraseri-extinct,Micrhystridium ciliatum-extinct,Micrhystridium abnormisum-extinct,Micrhystridium stellatum-extinct,Micrhystridium longispinosum-extinct,Micrhystridium irevikenensis-extinct,Micrhystridium cornutum-extinct,Micrhystridium cernuum-extinct,Micrhystridium barbatum-extinct,Micrhystridium nannacanthum-extinct,Micrhystridium angustum-extinct,Micrhystridium densum-extinct,Micrhystridium pelagicum-extinct,Micrhystridium goldwyerense-extinct,Micrhystridium curvatum-extinct,Micrhystridium ellipticum-extinct,Micrhystridium inusitatum-extinct,Micrhystridium brevispinosum-extinct,Micrhystridium assuetum-extinct,Micrhystridium maidipingense-extinct,Micrhystridium minutum-extinct,Micrhystridium inaffectum-extinct,Micrhystridium flexibile-extinct,Micrhystridium acinaciformum-extinct,Micrhystridium apiculatum-extinct,Micrhystridium valensii-extinct,Micrhystridium rhopalicum-extinct,Micrhystridium frumentaceum-extinct,Micrhystridium filigerum-extinct,Micrhystridium geminatum-extinct,Micrhystridium intromittum-extinct,Micrhystridium stylosum-extinct,Micrhystridium rectangulare-extinct,Micrhystridium aster-extinct,Micrhystridium flandrianum-extinct,Micrhystridium crameri-extinct,Micrhystridium spinuliferum-extinct,Micrhystridium granospinosum-extinct,Micrhystridium chiggerum-extinct,Micrhystridium parvidumetii-extinct,Micrhystridium longum-extinct,Micrhystridium complurispinosum-extinct,Micrhystridium geniculatum-extinct,Micrhystridium vigintispinum-extinct,Micrhystridium bacilliferum-extinct,Micrhystridium diornamentum-extinct,Micrhystridium castanoideum-extinct,Micrhystridium wicanderi-extinct,Micrhystridium alveospinum-extinct,Micrhystridium baldisiae-extinct,Micrhystridium antarcticum-extinct,Micrhystridium didymum-extinct
Eukaryota	Alveolata						Dinophyceae sp. ex Thalassicolla nucleata-GBank,Chromerida sp. RM11-GBank,Uncultured marine alveolate Group II DH145-EKD18-GBank
Eukaryota	Alveolata					Goniaulux	Goniaulux tamarensis
Eukaryota	Alveolata						uncultured alveolate-GBank,Uncultured marine dinoflagellate 48-5-EKD17-GBank,Uncultured marine alveolate Group I DH148-5-EKD37-GBank,Uncultured marine alveolate Group I DH147-EKD19-GBank,Uncultured marine alveolate Group II DH145-EKD3-GBank
Eukaryota	Alveolata					Uncinisphaera	Uncinisphaera fusticula-extinct,Uncinisphaera lappa-extinct,Uncinisphaera imaguncula-extinct,Uncinisphaera acantha-extinct,Uncinisphaera protea-extinct,Uncinisphaera obsoleta-extinct,Uncinisphaera tribulosa-extinct
Eukaryota	Alveolata					Coccidinium	Coccidinium duboscquii
Eukaryota	Alveolata					Sphaeripara	Neresheimeria paradoxa,Neresheimeria catenata,Sphaeripara catenata
Eukaryota	Alveolata						Uncultured marine alveolate Group I DH145-EKD12-GBank,uncultured freshwater alveolate-GBank
Eukaryota	Alveolata					Tunisphaeridium	Tunisphaeridium spinosissimum-extinct,Tunisphaeridium pactile-extinct,Tunisphaeridium whitcliffense-extinct,Tunisphaeridium tentaculaferum-extinct,Tunisphaeridium minutum-extinct,Tunisphaeridium farleyense-extinct,Tunisphaeridium caudatum-extinct,Tunisphaeridium concentricum-extinct,Tunisphaeridium eisenackii-extinct,Tunisphaeridium flaccidum-extinct,Tunisphaeridium venosum-extinct,Tunisphaeridium evittii-extinct,Tunisphaeridium tentaculiferum-extinct,Tunisphaeridium parvum-extinct,Tunisphaeridium brevispinosum-extinct
Eukaryota	Alveolata						uncultured marine alveolate-GBank,Uncultured marine alveolate Group II DH144-EKD14-GBank
Eukaryota	Alveolata					Catinaster	Catinaster coalitus-extinct,Catinaster mexicanus-extinct,Catinaster umbrellus-extinct,Catinaster calyculus-extinct,Catinaster altus-extinct
Eukaryota	Alveolata					Acavomonas	Acavomonas peruviana-GBank
Eukaryota	Alveolata					Xanthodiscus	Xanthodiscus vacillans,Xanthodiscus lauterboachii
Eukaryota	Alveolata					Dictyochroa	Dictyochroa ovalis-extinct
Eukaryota	Alveolata					Trematosphaeridium	Trematosphaeridium minor-extinct,Trematosphaeridium simplex-extinct,Trematosphaeridium singularum-extinct,Trematosphaeridium zairiense-extinct,Trematosphaeridium inspissatum-extinct,Trematosphaeridium bhimae-extinct,Trematosphaeridium minutum-extinct,Trematosphaeridium triviale-extinct,Trematosphaeridium biloculare-extinct,Trematosphaeridium scabridum-extinct,Trematosphaeridium bifurcatum-extinct,Trematosphaeridium medianum-extinct,Trematosphaeridium asper-extinct,Trematosphaeridium mugodjaricum-extinct,Trematosphaeridium maximum-extinct,Trematosphaeridium zairense-extinct,Trematosphaeridium decoratum-extinct,Trematosphaeridium formosum-extinct,Trematosphaeridium crepidale-extinct,Trematosphaeridium tener-extinct,Trematosphaeridium sinuatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Ellobiopsea	Ellobiopsida	Ellobiopsidae	Ellobiopsis	Ellobiopsis fagei,Ellobiopsis racemosus,Ellobiopsis chattonii-GBank,Ellobiopsis elongata,Ellobiopsis eupraxiae,Ellobiopsis caridarum
Eukaryota	Alveolata		Ellobiopsea	Ellobiopsida	Ellobiopsidae	Thalassomyces	Amallocystis fasciatus,Thalassomyces fasciatus,Thalassomyces californiensis,Thalassomyces albatrossi,Thalassomyces sp. JDS-2003-GBank,Thalassomyces nouvelii,Thalassomyces fagei-GBank,Amallocystis racemosus,Amallocystis capillosus,Thalassomyces boschmai,Thalassomyces capillosus,Thalassomyces racemosus,Thalassomyces marsupi,Thalassomyces marsupii,Thalassomyces boschmae,Amallocystis boschmai,Thalassomyces spiczakovii
Eukaryota	Alveolata		Ellobiopsea	Ellobiopsida	Ellobiopsidae	Elliobiocystis	Elliobiocystis tenuis,Elliobiocystis catenatus,Elliobiocystis caridarum,Elliobiocystis tuberosus
Eukaryota	Alveolata		Ellobiopsea	Ellobiopsida	Ellobiopsidae	Amallocystis	Amallocystis racemosa,Amallocystis fasciata,Amallocystis nouvelii,Amallocystis fagei,Amallocystis boschmae
Eukaryota	Alveolata						Uncultured marine alveolate Group II DH144-EKD13-GBank,uncultured Syndinea-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Pseudoceratium	Pseudoceratium tetracanthum-extinct,Eopseudoceratium gochti-extinct,Pseudoceratium pelliferum-extinct,Pseudoceratium turneri-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Desmomastigales	Spiromonadaceae		Spiromonas angusta
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Desmomastigales	Desmomastigaceae	Desmomastix	Desmomastix globosa
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Anthosphaeridium	Anthosphaeridium convolvuloides-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Apicoporus parvidiaboli-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Heibergella	Heibergella aculeata-extinct,Heibergella kendelbachia-extinct,Heibergella asymmetrica-extinct,Heibergella salebrosacea-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				uncultured symbiotic Symbiodinium-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Operculodinium	Operculodinium crassum-extinct,Operculodinium uncinispinosum-extinct,Operculodinium centrocarpum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Dinophyceae sp. GD1590bp26-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Tubulifera	Tubulifera heterosolenia-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Borghiellaceae	Borghiella	Borghiella dodgei-GBank,Borghiella tenuissima-GBank,Borghiella andersenii-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Anhystrichosphaeridium	Anhystrichosphaeridium multiplex-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Dollidiniaceae	Dollidinium	Dollidinium sinuosa-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Dollidiniaceae	Horologinella	Horologinella extrema-extinct,Horologinella spinosigibberosa-extinct,Horologinella wicanderi-extinct,Horologinella obliqua-extinct,Horologinella quadrispina-extinct,Horologinella incurvata-extinct,Horologinella apiculata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Dodekovia	Dodekovia syzygia-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Chytridiodinidae	Chytridiodinium	Chytridiodinium parasiticum,Chytridiodinium roseum,Chytridiodinium affine
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Chytridiodinidae	Schizochytriodinium	Schizochytriodinium calani
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Chytridiodinidae	Syltodinium	Syltodinium listii
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Dinophyceae sp. Scrippsiella-like High 1a-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Kylindrocysta	Kylindrocysta atlantica-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Membranosphaera	Membranosphaera bulluliniformis-extinct,Membranosphaera tuberculata-extinct,Membranosphaera maastrichtica-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Halophoridia	Halophoridia spinosa-extinct,Halophoridia xena-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Pentapharsodinium sp. CCMP771-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Peridiniopsis	Peridiniopsis durandii,Peridiniopsis borgei-GBank,Peridiniopsis cf. kevei DA08-GBank,Peridiniopsis cf. kevei-GBank,Peridiniopsis pernardii,Peridiniopsis lindemanni,Peridiniopsis corillionii,Peridiniopsis amazonica,Peridiniopsis penardiforme,Peridiniopsis penardii-GBank,Peridiniopsis sp. QZ-2012-GBank,Peridiniopsis minor,Peridiniopsis hiemale,Peridiniopsis salina,Peridiniopsis pygmeus,Peridiniopsis dinobryonis,Peridiniopsis edax,Peridiniopsis charkowiensis,Peridiniopsis thompsonii,Peridiniopsis gymnodinium,Peridiniopsis balticum,Peridiniopsis minima-GBank,Peridiniopsis Kulczynskii,Peridiniopsis cunningtonii,Peridiniopsis kulczynskii,Peridiniopsis lubieniensiforme,Peridiniopsis sphaeroideum,Peridiniopsis cf. kevei HG327-GBank,Peridiniopsis cristata,Peridiniopsis viguieri,Peridiniopsis oculatum,Peridiniopsis elpatiewskyi,Peridiniopsis jiulongensis-GBank,Peridiniopsis pernardiforme,Peridiniopsis niei-GBank,Peridiniopsis cristatum,Peridiniopsis quadridens
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Spiniferodinium	Spiniferodinium galeiforme-GBank,Gymnodinium sp. QZ-2012-GBank,Spiniferodinium glaeiforme,Spiniferodinium sp. MH-1-GBank,Gymnodinium eucyaneum-GBank,Spiniferodinium palauense-GBank,Spiniferodinium sp. PA-041-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Dinophyceae sp. DINO854-07-GBank,uncultured marine dinoflagellate-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Phytodiniales		Haidadinium	Haidadinium ichthyophilum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Phytodiniales	Dinocloniaceae	Dinothrix	Dinothrix paradoxa
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Phytodiniales	Dinocloniaceae	Dinoclonium	Dinoclonium conradii,Dinoclonium conradi
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Phytodiniales		Cystodinedria	Cystodinedria inermis,Phytodinedria coconiforme,Phytodinedria kokoniforme
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Phytodiniales		Halostylodinium	Sinophysis ebriola-GBank,Halostylodinium arenarium-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Phytodiniales		Tetradinium	Tetradinium intermedium,Tetradinium javanicum,Tetradinium simplex,Tetradinium minus
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Phytodiniales		Gloeodinium	Gloeodinium viscum-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Phytodiniales		Hypnodinium	Hypnodinium sphaericum,Hypnodinium monodisparatum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Phytodiniales		Thaurilens	Thaurilens denticulata
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Phytodiniales		Stylodinum	Stylodinum tarnum,Stylodinum globosum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Phytodiniales		Phytodinium	Phytodinium simplex,Phytodinium sp. ASW12001-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Phytodiniales		Cystodinium	Cystodinium bataviense-GBank,Cystodinium cornifax-extinct,Cystodinium acerosum-extinct,Cystodinium phaseolus-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Phytodiniales		Dinococcus	Dinococcus incus,Dinococcus bicornis,Dinococcus africanum,Dinococcus oedogonii
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Phytodiniales		Rufusiella	Rufusiella foslieana,Rufusiella insignis
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Kareniaceae		uncultured Takayama sp.-GBank,Kareniaceae sp. IFR11-015-GBank,uncultured Kareniaceae-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Kareniaceae	Asterodinium	Asterodinium gracile,Asterodinium libanum,Asterodinium spinosum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Kareniaceae		uncultured Karlodinium sp.-GBank,uncultured Karenia sp.-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Kareniaceae	Takayama	Takayama sp. IFR863-GBank,Takayama acrotrocha-GBank,Takayama sp. IFR909-GBank,Takayama cf. pulchellum-GBank,Takayama tuberculata-GBank,Takayama helix-GBank,Takayama acrotrochum,Takayama xiamenensis-GBank,Takayama tasmanica-GBank,Takayama sp. IEO-VGO341-GBank,Takayama cladochroma,Takayama pulchella
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Kareniaceae	Torodinium	Torodinium teredo-GBank,Torodinium robustum-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Kareniaceae	Karlodinium	Karlodinium antarcticum-GBank,Karlodinium sp. IFR797-GBank,Testudodinium sp. HG230-GBank,Karlodinium conicum-GBank,Karlodinium decipiens-GBank,Testudodinium maedaense-GBank,Karlodinium vitiligo,Karlodinium sp. RS-24-GBank,Karlodinium sp. KAMS0708-GBank,Testudodinium corrugatum-GBank,Karlodinium sp. NBA-5-GBank,Karlodinium sp. GC2 IRTA-GBank,Testudodinium testudo-GBank,Karlodinium sp. IFR981-GBank,Karlodinium veneficum-GBank,Karlodinium ballantinum-GBank,Karlodinium sp. GC3 IRTA-GBank,Karlodinium australe-GBank,Karlodinium corrugatum-GBank,Karlodinium armiger-GBank,Karlodinium sp. GT5-GBank,Karlodinium gentienii-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Kareniaceae	Karenia	Karenia sp. IFR1186-GBank,Karenia brevis-GBank,Karenia sp. IFR528-GBank,Karenia brevisulcata-GBank,Karenia umbella-GBank,Karenia bidigitata-GBank,Karenia digitata,Karenia sp. IFR-KUM-01U-GBank,Karenia sp. IFR868-GBank,Karenia sp. HK-2006-GBank,Karenia longicanalis,Karenia sp. CCMP429-GBank,Karenia papilionacea-GBank,Karenia mikimotoi-GBank,Karenia concordia,Karenia sp. GM94GAB-GBank,Karenia cristata-GBank,Karenia sp. IFR572-GBank,Karenia selliformis-GBank,Karenia asterichroma-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Kareniaceae	Microceratium	Microceratium orstomii
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Kareniaceae		Kareniaceae sp. IFR11-001-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Kareniaceae	Brachidinium	Brachidinium catenatum,Brachidinium brevipes,Brachidinium taylorii,Brachidinium capitatum-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Kareniaceae		Kareniaceae sp. IFR10-474-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Zosterosphaera	Zosterosphaera tripunctata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Azadinium	Azadinium poporum-GBank,Azadinium dalianense-GBank,Azadinium spinosum-GBank,Azadinium trinitatum-GBank,Azadinium dexteroporum-GBank,Azadinium sp. JD-2012-GBank,Azadinium cuneatum-GBank,Azadinium concinnum-GBank,Azadinium caudatum-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Nematodinium	Nematodinium partitum,Nematodinium armatum,Nematodinium atromaculatum,Nematodinium torpedo,Nematodinium lebourae
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Calciodinellaceae	Posoniella	Posoniella tricarinelloides-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Calciodinellaceae	Calcipterellum	Calcipterellum colomi-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Calciodinellaceae	Alasphaera	Alasphaera tuberculata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Calciodinellaceae	Lebssphaera	Lebssphaera urania
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Calciodinellaceae	Bicarinellum	Bicarinellum castaninum-extinct,Bicarinellum jurassicum-extinct,Bicarinellum tumulosum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Calciodinellaceae	Enisculifera	Enisculifera carinata
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales			Heterodinium rigdeniae-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Mendicodinium	Mendicodinium microreticulatum-extinct,Mendicodinium reticulatum-extinct,Mendicodinium woodhamense-extinct,Mendicodinium granulatum-extinct,Mendicodinium groenlandicum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Dorocysta	Dorocysta litotes-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Batiacasphaera	Batiacasphaera micropapillata-extinct,Batiacasphaera compta-extinct,Batiacasphaera granulosa-extinct,Batiacasphaera baculata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Raphidodinium	Raphidodinium singulare-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Paranetrelytron	Paranetrelytron strongylum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Paragonyaulacysta	Paragonyaulacysta capillosa-extinct,Paragonyaulacysta calloviensis-extinct,Paragonyaulacysta borealis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Pseudothecadinium	Pseudothecadinium campbellii
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Cassiculosphaeridia	Cassiculosphaeridia tocheri-extinct,Cassiculosphaeridia magna-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Cladopyxidaceae	Gillinia	Gillinia hymenophora-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Cladopyxidaceae	Subtilidinium	Subtilidinium minutum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Cladopyxidaceae	Micracanthodinium	Micracanthodinium bacilliferum,Micracanthodinium claytonii,Micracanthodinium quadrispinum,Micracanthodinium setiferum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Cladopyxidaceae	Acanthodinium	Acanthodinium spinosum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Cladopyxidaceae	Cladopyxis	Cladopyxis hemibrachiata,Cladopyxis brachiolata,Cladopyxis caryophyllum,Acanthodinium caryophyllum,Cladopyxis spinosa,Cladopyxis hemibranchiata,Cladopyxis quadrispina
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Cladopyxidaceae	Druggidium	Druggidium apicopaucicum-extinct,Druggidium deflandrei-extinct,Druggidium rhabdoreticulatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Cladopyxidaceae	Cladopyxidium	Cladopyxidium saeptum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Cladopyxidaceae	Micranthodinium	Micranthodinium bacilliferum,Micranthodinium quadrispinum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Cladopyxidaceae	Microdinium	Microdinium ornatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Cladopyxidaceae	Peridiniella	Peridiniella globosa,Peridiniella catenata,Peridiniella danica,Peridiniella sphaeroidea,Peridiniella spheroidea,Peridiniella sp. NC-2011-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Cladopyxidaceae	Histiocysta	Histiocysta palla-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Cladopyxidaceae	Glyphanodinium	Glyphanodinium facetum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Cladopyxidaceae	Palaeophalacroma	Palaeophalacroma verrucosa,Palaeophalacroma sphaericum,Palaeophalacroma connectens,Palaeophalacroma unicinctum,Epiperidinium Michaelsai-si,Palaeophalacroma verrucosum,Palaeophalacroma unicincta
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Pyrophacaceae	Fragilidinium	Fragilidinium lacustre
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Pyrophacaceae	Fragilidium	Fragilidium cf. duplocampanaeforme-GBank,Fragilidium sp. CCMP1920-GBank,Fragilidium sp. FR-2012-GBank,Fragilidium duplocampanaeforme-GBank,Fragilidium mexicanum-GBank,Fragilidium subglobosum-GBank,Fragilidium sp. G02-GBank,Fragilidium fissile-GBank,Fragilidium heterolobum,Fragilidium sp. FIU49-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Hystrichosphaeridiaceae	Compositosphaeridium	Compositosphaeridium polonicum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Hystrichosphaeridiaceae	Hystrichosphaeridium	Hystrichosphaeridium torynum-extinct,Hystrichosphaeridium vitile-extinct,Hystrichosphaeridium huguoniotii-extinct,Hystrichosphaeridium anthophorum-extinct,Hystrichosphaeridium microtriainum-extinct,Hystrichosphaeridium difficile-extinct,Hystrichosphaeridium viticulosum-extinct,Hystrichosphaeridium quadridactylites-extinct,Hystrichosphaeridium eoinodes-extinct,Hystrichosphaeridium trifurcatum-extinct,Hystrichosphaeridium parvispinum-extinct,Hystrichosphaeridium heteracanthum-extinct,Hystrichosphaeridium spiculare-extinct,Hystrichosphaeridium maslovii-extinct,Hystrichosphaeridium vestitum-extinct,Hystrichosphaeridium complex-extinct,Hystrichosphaeridium salpingophorum-extinct,Hystrichosphaeridium siluricum-extinct,Hystrichosphaeridium aquitanicum-extinct,Hystrichosphaeridium pachydermum-extinct,Hystrichosphaeridium recurvatum-extinct,Hystrichosphaeridium amplex-extinct,Hystrichosphaeridium tubiferum-extinct,Hystrichosphaeridium pumile-extinct,Hystrichosphaeridium denticulatum-extinct,Hystrichosphaeridium classicum-extinct,Hystrichosphaeridium quadriradiatum-extinct,Hystrichosphaeridium capitatum-extinct,Hystrichosphaeridium bowerbankii-extinct,Hystrichosphaeridium truncigerum-extinct,Hystrichosphaeridium trispiculare-extinct,Hystrichosphaeridium pulcherrimum-extinct,Hystrichosphaeridium intermedium-extinct,Hystrichosphaeridium dictyophorum-extinct,Hystrichosphaeridium gliwicense-extinct,Hystrichosphaeridium simplicispinum-extinct,Hystrichosphaeridium robustum-extinct,Hystrichosphaeridium semanticum-extinct,Hystrichosphaeridium arundum-extinct,Hystrichosphaeridium choanophorum-extinct,Hystrichosphaeridium paracostatum-extinct,Hystrichosphaeridium anthrophorum-extinct,Hystrichosphaeridium echinoides-extinct,Hystrichosphaeridium hirsutum-extinct,Hystrichosphaeridium tenuicapillatum-extinct,Hystrichosphaeridium ancoriferum-extinct,Hystrichosphaeridium siphoniphorum-extinct,Hystrichosphaeridium patriarchum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Boreocysta	Boreocysta butticula-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Coolia	Coolia cf. tropicalis-GBank,Coolia tropicalis-GBank,Coolia malayensis-GBank,Coolia sp. VGO786-GBank,Coolia monotis-GBank,Coolia canariensis-GBank,Coolia sp. PPM-2011a-GBank,Coolia sp. VGO923-GBank,Discodinium pouchetii,Ostreopsis cf. ovata-GBank,Coolia sp. s0584-GBank,Coolia sp. EPA-GBank,Coolia sp. FIU39-GBank,Coolia sp. ind-1-GBank,Coolia areolata,Coolia palmyrensis-GBank,Coolia sp. VGO787-GBank,Coolia cf. canariensis IM-2014-GBank,Coolia santacroce-GBank,Coolia sp. Algobank Caen AC222-GBank,Coolia sp. PPM-2011b-GBank,Coolia sp. Com.1-GBank,Coolia sp. canariensis-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales			uncultured Crypthecodinium-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Shublikodiniaceae	Rhaetogonyaulax	Rhaetogonyaulax rhaetica-extinct,Rhaetogonyaulax dilatata-extinct,Rhaetogonyaulax arctica-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Shublikodiniaceae	Dapcodinium	Dapcodinium coalitum-extinct,Dapcodinium holotabulatum-extinct,Dapcodinium priscum-extinct,Dapcodinium inornatum-extinct,Dapcodinium semitabulatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Duosphaeridium	Duosphaeridium nudum-extinct,Duosphaeridium rugosum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Kalyptea	Kalyptea trinetron-extinct,Kalyptea diceras-extinct,Kalyptea jurassica-extinct,Kalyptea indica-extinct,Kalyptea glabra-extinct,Kalyptea aceras-extinct,Kalyptea amicula-extinct,Kalyptea monoceras-extinct,Kalyptea stegasta-extinct,Kalyptea distincta-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Peridictyocysta	Peridictyocysta mirabilis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Mancodiniaceae	Luehndea	Luehndea spinosa-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Lingulodinium	Lingulodinium hemicystum,Lingulodinium milneri,Lingulodinium polyedrum-GBank,Trioperculodinium siculum-extinct,Lingulodinium machaerophorum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Epiplosphaera	Epiplosphaera areolata-extinct,Epiplosphaera bireticulata-extinct,Epiplosphaera reticulospinusa-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Balteocysta	Balteocysta rotula-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Evansia	Glomodinium evittii-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Cauca	Cauca parva-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Amphidomataceae	Amphidoma	Amphidoma elongata,Amphidoma curtata,Amphidoma steini,Amphidoma laticincta,Amphidoma steinii,Amphidoma nucula,Amphidoma languida-GBank,Amphidoma acuminata,Amphidoma obtusa,Amphidoma caudatum,Amphidoma depressa
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Dingodinium	Dingodinium spinosum-extinct,Dingodinium jurassicum-extinct,Dingodinium cerviculum-extinct,Dingodinium minutum-extinct,Dingodinium tuberosum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Paucisphaeridium	Paucisphaeridium inversibuccinum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Labyrinthodinium	Labyrinthodinium truncatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Goniodomataceae	Pyrodinium	Polysphaeridium perovatum,Polysphaeridium giganteum,Polysphaeridium fabium,Polysphaeridium polypes,Polysphaeridium fluctuans,Polysphaeridium rhabdophorum,Polysphaeridium warrenii,Polysphaeridium conispinum,Pyrodinium bahamense-GBank,Polysphaeridium belgicum,Polysphaeridium congregatum-extinct,Polysphaeridium laminaspinosum,Polysphaeridium tribrachiosum,Polysphaeridium deflandrei,Polysphaeridium simplex,Polysphaeridium asperum,Polysphaeridium pastielsii,Polysphaeridium subtile-extinct,Polysphaeridium zoharyi-extinct,Polysphaeridium fucosum,Polysphaeridium marsupium,Polysphaeridium paulinae,Polysphaeridium pumilum,Polysphaeridium follium
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Goniodomataceae	Eisenackia	Eisenackia crassitabulata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Goniodomataceae	Goniodoma	Triadinium orientale,Goniodoma sphaericum,Goniodoma gaarderae,Goniodoma acuminatum,Goniodoma crassum,Goniodoma orientale,Goniodoma polyedricum-GBank,Triadinium gaarderae,Goniodoma spiniferum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Goniodomataceae	Alisocysta	Alisocysta margarita-extinct,Alisocysta ornata-extinct,Alisocysta circumtabulata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Goniodomataceae	Eocladopyxis	Eocladopyxis peniculata-extinct,Eociadopyxis peniculatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Goniodomataceae	Dinopterygium	Dinopterygium cladoides-extinct,Dinopterygium perforatum-extinct,Dinopterygium tuberculatum-extinct,Dinopterygium bicuneatum-extinct,Toolongia medusoides-extinct,Dinopterygium medusoides-extinct,Dinopterygium dimorphum-extinct,Oodnadattia tuberculata-extinct,Dinopterygium absidatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Goniodomataceae	Heteraulacacysta	Heteraulacacysta leptalea-extinct,Heteraulacacysta porosa-extinct,Heteraulacacysta campanula-extinct,Heteraulacacysta verricula-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Goniodomataceae	Fukuyoa	Fukuyoa yasumotoi
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Goniodomataceae	Tubidermodinium	Tubidermodinium sulcatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Goniodomataceae	Gambierdiscus	Gambierdiscus sp. A-1-GBank,Gambierdiscus sp. OKUG10-GBank,Gambierdiscus sp. OIKG26-GBank,Gambierdiscus caribaeus-GBank,Gambierdiscus sp. type 3-GBank,Gambierdiscus sp. C-5-GBank,Gambierdiscus excentricus-GBank,Gambierdiscus sp. B5-5-GBank,Gambierdiscus sp. OKUG12-GBank,Gambierdiscus sp. GH10-GBank,Gambierdiscus sp. IshiGmb3-GBank,Gambierdiscus sp. ODG5-GBank,Gambierdiscus sp. GH8-GBank,Gambierdiscus sp. MMEG28-GBank,Gambierdiscus sp. I-h-GBank,Gambierdiscus sp. Jeju2-GBank,Gambierdiscus sp. A-3-GBank,Gambierdiscus ruetzleri-GBank,Gambierdiscus sp. OASG22-GBank,Gambierdiscus cf. yasumotoi IR4G-GBank,Gambierdiscus sp. UrGt4-GBank,Gambierdiscus sp. C-1-GBank,Gambierdiscus sp. OBSG1-GBank,Gambierdiscus sp. B5-2-GBank,Gambierdiscus sp. ribotype 1-GBank,Gambierdiscus carolinianus-GBank,Gambierdiscus sp. Ohtsuki-GBank,Gambierdiscus sp. A-4-GBank,Gambierdiscus sp. I-b-GBank,Gambierdiscus sp. Shio-GBank,Gambierdiscus sp. I-d-GBank,Gambierdiscus sp. type 5-GBank,Gambierdiscus sp. I-e-GBank,Gambierdiscus pacificus-GBank,Gambierdiscus sp. I-g-GBank,Gambierdiscus sp. Mol10-GBank,Gambierdiscus sp. A-5-GBank,Gambierdiscus sp. C-4-GBank,Gambierdiscus sp. UrGmb1-GBank,Gambierdiscus sp. M-3-GBank,Gambierdiscus sp. type 4-GBank,Gambierdiscus sp. C-6-GBank,Gambierdiscus yasumotoi-GBank,Gambierdiscus polynesiensis-GBank,Gambierdiscus silvae-GBank,Gambierdiscus sp. OSSG26-GBank,Gambierdiscus sp. type 2-GBank,Gambierdiscus sp. OSSG8-GBank,Gambierdiscus sp. A213-GBank,Gambierdiscus cf. yasumotoi Suda-2013-GBank,Gambierdiscus sp. AKIG4-GBank,Gambierdiscus sp. M-2-GBank,Gambierdiscus sp. OCNG29-GBank,Gambierdiscus cf. yasumotoi CAWD 210-GBank,Gambierdiscus sp. DQ-2015-GBank,Gambierdiscus sp. caribaeus-GBank,Gambierdiscus sp. ribotype 2-GBank,Gambierdiscus sp. carpenteri-GBank,Gambierdiscus sp. ONNG10-GBank,Gambierdiscus sp. carolinianus-GBank,Gambierdiscus sp. type 6-GBank,Gambierdiscus sp. MMEG9-GBank,Gambierdiscus sp. C-3-GBank,Gambierdiscus sp. UGt3-GBank,Gambierdiscus sp. M-4-GBank,Gambierdiscus toxicus-GBank,Gambierdiscus sp. ruetzleri-GBank,Gambierdiscus sp. IkeGmb14-GBank,Gambierdiscus carpenteri-GBank,Gambierdiscus belizeanus-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Goniodomataceae		uncultured Pyrodinium-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Goniodomataceae	Homotryblium	Homotryblium floripes-extinct,Homotryblium abbreviatum-extinct,Homotryblium pallidum-extinct,Homotryblium tenuispinosum-extinct,Homotryblium oceanicum-extinct,Homotryblium variabile-extinct,Homotryblium bifurcatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Goniodomataceae	Heteraulacus	Heteraulacus depressus,Heteraulacus monas,Heteraulacus acuminatus,Heteraulacus fuscus,Heteraulacus reticulatus
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Goniodomataceae	Heteroaulax	Heteroaulax fusca,Heteroaulax monas,Heteroaulax inermis,Heteroaulax acuminata
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Goniodomataceae	Discodinium	Discodinium pouchetti
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Parvulodinium	Parvulodinium penitabulatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Phanerodinium	Phanerodinium setiferum-extinct,Phanerodinium fourmarieri-extinct,Phanerodinium cayeuxi-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Polygonifera	Polygonifera staffinensis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Indodinium	Indodinium khariensis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Sirmiodiniopsis	Sirmiodiniopsis orbis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Pterodinium	Pterodinium perforatum-extinct,Pterodinium aliferum-extinct,Pterodinium cingulata-extinct,Pterodinium eisenackii-extinct,Pterodinium circumsutum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Spiniferites	Spiniferites porosus-extinct,Spiniferites hyperacanthus,Spiniferites buccinus-extinct,Spiniferites scabrosus-extinct,Hystrichosphaera bentori,Spiniferites frigidus,Spiniferites dentatus-extinct,Spiniferites alatus-extinct,Hystrichosphaera furcata-extinct,Spiniferites cingulatus-extinct,Spiniferites splendidus-extinct,Spiniferites pseudofurcatus-extinct,Spiniferites scabratus-extinct,Spiniferites foveolatus-extinct,Spiniferites pachydermus,Spiniferites belerius-extinct,Spiniferites septentrionalis-extinct,Hystrichokibotium trabeculiferum-extinct,Spiniferites confossus-extinct,Spiniferites cruciformis-extinct,Hystrichosphaera longispinosa-extinct,Spiniferites monilis-extinct,Spiniferites ovatus-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Omatia	Omatia butticula-extinct,Omatia pisciformis-extinct,Omatia montgomeryi-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Kallosphaeridium	Kallosphaeridium aspersum-extinct,Kallosphaeridium brevibarbatum-extinct,Kallosphaeridium curiosum-extinct,Kallosphaeridium biornatum-extinct,Kallosphaeridium reticuloidum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Acanthogonyaulax	Acanthogonyaulax venusta,Acanthogonyaulax spinifera,Acanthogonyaulax paliuros
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Evittosphaerula	Evittosphaerula paratabulata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Spongodinium	Spongodinium delitiense-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Apteodinium	Apteodinium ciliatum-extinct,Apteodinium maculatum-extinct,Apteodinium tectatum-extinct,Coniferatium frontierensis-extinct,Apteodinium spongiosum-extinct,Apteodinium spiridoides-extinct,Apteodinium apiatum-extinct,Apteodinium conjunctum-extinct,Apteodinium australiense-extinct,Apteodinium spinosum-extinct,Apteodinium grande-extinct,Apteodinium granulatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Alexandrium	Alexandrium sp. gz-GBank,Alexandrium sp. SZNB21-GBank,Alexandrium sp. MBIC11166-GBank,Alexandrium sp. ACC01-GBank,Alexandrium sp. CCNP 4102-GBank,Alexandrium margalefii-GBank,Alexandrium sp. CCMP2079-GBank,Alexandrium sp. cell-5-GBank,Alexandrium sp. J18-GBank,Alexandrium tamarense species complex group IV-GBank,Alexandrium sp. ATIR3-GBank,Alexandrium sp. GD1590bp7-GBank,Alexandrium sp. cell-1-GBank,Alexandrium sp. YOC98b-GBank,Alexandrium monilatum-GBank,Alexandrium mediterraneum-GBank,Alexandrium sp. Antifer-91/1-GBank,Alexandrium sp. AL10-GBank,Alexandrium tamarense species complex group II-GBank,Protogonyaulax ostenfeldii,Alexandrium leei-GBank,Alexandrium sp. CCMP2723-GBank,Alexandrium compressum,Alexandrium balechii,Alexandrium lusitanicum-GBank,Alexandrium sp. cell-8-GBank,Alexandrium depressum,Alexandrium sp. cell-4-GBank,Alexandrium tamarense species complex group III-GBank,Alexandrium diversaporum-GBank,Alexandrium sp. CS-300/01-GBank,Alexandrium sp. Concarneau-99/2-GBank,Alexandrium sp. CCMP1911-GBank,Alexandrium sp. SZNB8-GBank,Alexandrium sp. ATSW01-GBank,Alexandrium sp. SHK-2003-GBank,Alexandrium sp. GCRUX-GBank,Alexandrium sp. CCMP1910-GBank,Alexandrium sp. qd1-GBank,Alexandrium sp. LKC11-GBank,Alexandrium pohangense-GBank,Alexandrium sp. GTM253-GBank,Alexandrium sp. cell-6-GBank,Alexandrium tropicale-GBank,Alexandrium sp. Concarneau-99/1-GBank,uncultured Alexandrium-GBank,Alexandrium minutum-GBank,Alexandrium cf. catenella-GBank,Alexandrium sp. OF878-C5-GBank,Alexandrium tamiyavanichi-GBank,Alexandrium sp. CCMP1909-GBank,Alexandrium sp. D-163-C-5-GBank,Alexandrium sp. GTCA28-GBank,Alexandrium pacificum-GBank,Alexandrium sp. ACPP01-GBank,Alexandrium sp. cell-3-GBank,Alexandrium sp. HT140G4-GBank,Alexandrium sp. AL52-GBank,Alexandrium pseudogoniaulax-GBank,Alexandrium sp. NY008-GBank,Alexandrium sp. CCNP 4101-GBank,Alexandrium globosum,Alexandrium cf. fundyense-GBank,Alexandrium cf. tamarense FR-2013-GBank,Alexandrium tamutum-GBank,Alexandrium sp. CCAP1119/14-GBank,Alexandrium sp. tamutum-GBank,Alexandrium hiranoi-GBank,Alexandrium gaarderae,Alexandrium cohorticulum,Alexandrium sp. CCMP2080-GBank,Alexandrium camurascutulum,Alexandrium sp. CCMP1978-GBank,Alexandrium sp. AS-1-GBank,Alexandrium sp. CCMP2304-GBank,Alexandrium sp. cell-2-GBank,Alexandrium peruvianum-GBank,Alexandrium sp. D163C5-GBank,Alexandrium sp. SP3B8-3-GBank,Alexandrium sp. CTCC23-GBank,Alexandrium sp. cell-7-GBank,Alexandrium acatenella,Alexandrium fundyense-GBank,Alexandrium sp. TN9-GBank,Alexandrium sp. CCMP2722-GBank,Alexandrium catenella-GBank,Alexandrium australiense-GBank,Alexandrium insuetum-GBank,Alexandrium sp. CCMP2724-GBank,Alexandrium concavum-GBank,Alexandrium sp. ACJP03-GBank,Alexandrium sp. TK-Alex-GBank,Alexandrium tamarense species complex group I-GBank,Alexandrium affine-GBank,Alexandrium sp. Thau-lagoon-3-GBank,Alexandrium taylori-GBank,Alexandrium sp. RFS-2009a-GBank,Alexandrium satoanum-GBank,Alexandrium sp. ACQH01-GBank,Alexandrium sp. HG222-GBank,Alexandrium sp. CCMP2725-GBank,Alexandrium foedum,Alexandrium fraterculus-GBank,Alexandrium kutnerae-GBank,Alexandrium cohorticula-GBank,Alexandrium sp. D164C6-GBank,Alexandrium tamarense-GBank,Alexandrium sp. LBM-APT2-GBank,Alexandrium ostenfeldii-GBank,Alexandrium andersonii-GBank,Alexandrium sp. D-164-C-6-GBank,Alexandrium excavatum-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Carpodinium	Carpodinium obliquicostatum-extinct,Carpodinium granulatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Endoscrinium	Endoscrinium campanulum-extinct,Athigmatocysta glabra-extinct,Endoscrinium luridum-extinct,Endoscrinium pharo-extinct,Endoscrinium galeritum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Amylax	Amylax buxus-GBank,Amylax verrucosa,Amylax nivicola,Amylax perpusilla,Amylax lata,Amylax triacantha-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Coronifera	Coronifera monstruosa-extinct,Coronifera albertii-extinct,Coronifera oceanica-extinct,Coronifera tubulosa-extinct,Coronifera striolata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae		Danea californica-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Kiokansium	Kiokansium vetusculum-extinct,Bacchidinium polypes-extinct,Kiokansium unituberculatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Triblastula	Triblastula utinensis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae		Danea mutabilis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Protoceratium	Protoceratium aceros,Protoceratium sp. PRSH4-GBank,Protoceratium areolatum,Protoceratium sp. PRSH6-GBank,Protoceratium reticulatum-GBank,Protoceratium pepo,Operculodinium israelianum,Protoceratium splendens,Protoceratium promissum,Protoceratium sp. PRSH3-GBank,Operculodinium psilatum-extinct,Protoceratium aculeatum,Operculodinium xanthium-extinct,Protoceratium globosum,Protoceratium sp. PRSH5-GBank,Protoceratium cancellorum,Protoceratium spinulosum,Protoceratium sp. PRSH1-GBank,Operculodinium iaculigerum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Turbiosphaera	Turbiosphaera magnifica-extinct,Turbiosphaera filosa-extinct,Turbiosphaera galatea-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Achomosphaera	Achomosphaera membraniphora-extinct,Achomosphaera ramulifera-extinct,Achomosphaera gralliforme-extinct,Achomosphaera neptuni-extinct,Achomosphaera alcicornu-extinct,Achomosphaera linifera-extinct,Achomosphaera sagena-extinct,Achomosphaera reticulata-extinct,Achomosphaera hirundo-extinct,Achomosphaera hyperacantha-extinct,Achomosphaera crassipellis-extinct,Achomosphaera andalousiensis-extinct,Achomosphaera regiensis-extinct,Achomosphaera bulla-extinct,Achomosphaera antleriformis-extinct,Achomosphaera triangulata-extinct,Achomosphaera argesensis-extinct,Achomosphaera septata-extinct,Achomosphaera heterostylis-extinct,Achomosphaera recurvata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Amphorosphaeridium	Amphorosphaeridium axiale-extinct,Amphorosphaeridium fenestratum-extinct,Amphorosphaeridium multibrevum-extinct,Amphorosphaeridium latitubulum-extinct,Amphorosphaeridium bipolare-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Nelchinopsis	Nelchinopsis kostromiensis-extinct,Alaskadinium wigginsii-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Aireiana	Aireiana verrucosa-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Nematosphaeropsis	Nematosphaeropsis balcombiana-extinct,Nematosphaeropsis philippoti,Nematosphaeropsis singularis-extinct,Nematosphaeropsis elegantula,Nematosphaeropsis pusulosa,Nematosphaeropsis velata,Nematosphaeropsis aquaeducta-extinct,Nematosphaeropsis lemniscata-extinct,Nematosphaeropsis densiradiata
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Lanterna	Lanterna sportula-extinct,Lanterna saturnalis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Eatonicysta	Eatonicysta ursulae-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Kleithriasphaeridium	Kleithriasphaeridium corrugatum-extinct,Kleithriasphaeridium fasciatum-extinct,Kleithriasphaeridium loffrense-extinct,Kleithriasphaeridium readei-extinct,Kleithriasphaeridium simplicispinum-extinct,Kleithriasphaeridium tubulosum-extinct,Kleithriasphaeridium eoinodes-extinct,Kleithriasphaeridium porospinosum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae		Gonyaulacaceae sp. S4-82-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Psaligonyaulax	Psaligonyaulax deflandrei-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Hystrichodinium	Hystrichodinium infundibulum-extinct,Hystrichodinium digacanthum-extinct,Hystrichodinium patriciae-extinct,Hystrichodinium furcatum-extinct,Hystrichodinium amphiacanthum-extinct,Heliodinium patriciae-extinct,Heliodinium voigtii-extinct,Hystrichodinium pulchrum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Cometodinium	Cometodinium whiteii-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Komewuia	Komewuia glabra-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Hystrichokolpoma	Hystrichokolpoma xiphea-extinct,Hystrichokolpoma salacia-extinct,Hystrichokolpoma ellipticum-extinct,Hystrichokolpoma rigaudiae-extinct,Hystrichokolpoma unispina-extinct,Hystrichokolpoma denticulatum-extinct,Hystrichokolpoma cinctum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Occisucysta	Occisucysta tentoria-extinct,Occisucysta balia-extinct,Occisucysta crestata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Adenoides	Adenoides kofoidii,uncultured Adenoides-GBank,Adenoides eludens-GBank,Adenoides kofoidi
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Chytroeisphaeridia	Chytroeisphaeridia pericompsa-extinct,Chytroeisphaeridia chytroeides-extinct,Tapeinosphaeridium pericompsum-extinct,Chytroeisphaeridia caddaensis-extinct,Tapeinosphaeridium granulatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Perisseiasphaeridium	Perisseiasphaeridium insolitum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Nexosispinum	Nexosispinum hesperum-extinct,Nexosispinum vetusculum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Scriniodinium	Scriniodinium ceratophorum-extinct,Scriniodinium trabeculosum-extinct,Scriniodinium pharo-extinct,Scriniodinium attadalense-extinct,Scriniodinium parvimarginatum-extinct,Scriniodinium dictyotum-extinct,Scriniodinium luridum-extinct,Scriniodinium crystallinum-extinct,Scriniodinium apatelum-extinct,Scriniodinium playfordii-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae		Danea fimbriata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Energlynia	Energlynia indotata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Ctenidodinium	Ctenidodinium continuum-extinct,Hystrichogonyaulax pennata-extinct,Ctenidodinium elegantulum-extinct,Ctenidodinium tenellum-extinct,Ctenidodinium ornatum-extinct,Hystrichogonyaulax coreoides-extinct,Ctenidodinium mosaicum-extinct,Ctenidodinium panneum-extinct,Ctenidodinium pachydermum-extinct,Ctenidodinium norrisii-extinct,Ctenidodinium culmulum-extinct,Ctenidodinium gochtii-extinct,Hystrichogonyaulax cladophora-extinct,Ctenidodinium schizoblatum-extinct,Hystrichogonyaulax regalis-extinct,Ctenidodinium combazii-extinct,Ctenidodinium sellwoodii-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Ataxiodinium	Ataxiodinium choanum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Systematophora	Systematophora palmula-extinct,Systematophora vestita-extinct,Systematophora ancyrea-extinct,Systematophora schindewolfii-extinct,Systematophora placacantha-extinct,Polystephanosphaera valensii-extinct,Polystephanosphaera urnaformis-extinct,Systematophora fasciculigera-extinct,Polystephanosphaera calathus-extinct,Systematophora complicata-extinct,Systematophora orbifera-extinct,Systematophora cretacea-extinct,Systematophora areolata-extinct,Polystephanosphaera paracalathus-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Cymososphaeridium	Cymososphaeridium validum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Meiourogonyaulax	Meiourogonyaulax caytonensis-extinct,Meiourogonyaulax spongiosa-extinct,Meiourogonyaulax deflandrei-extinct,Meiourogonyaulax valensii-extinct,Meiourogonyaulax bejui-extinct,Meiourogonyaulax stoveri-extinct,Meiourogonyaulax cristulata-extinct,Meiourogonyaulax staffinensis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Filisphaera	Filisphaera filifera-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Tectatodinium	Tectatodinium psilatum-extinct,Tectatodinium simplex-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Millioudodinium	Millioudodinium ehrenbergii-extinct,Millioudodinium mamilliferum-extinct,Millioudodinium jubaris-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Sirmiodinium	Sirmiodinium grossii-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Invertocysta	Invertocysta lacrymosa-extinct,Invertocysta tabulata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Taeniophora	Taeniophora linifera-extinct,Taeniophora iunctispina-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae		uncultured Gonyaulacaceae-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Surculosphaeridium	Surculosphaeridium cribrotubiferum-extinct,Surculosphaeridium oceaniae-extinct,Surculosphaeridium divarispinosum-extinct,Surculosphaeridium longifurcatum-extinct,Surculosphaeridium granulosum-extinct,Surculosphaeridium trunculum-extinct,Surculosphaeridium vestitum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Avellodinium	Avellodinium culmulum-extinct,Avellodinium falsificum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Areosphaeridium	Areosphaeridium diktyoplokus-extinct,Areosphaeridium multicornutum-extinct,Areosphaeridium arcuatum-extinct,Areosphaeridium pectiniforme-extinct,Areosphaeridium fenestratum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Glossodinium	Glossodinium dimorphum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Cannosphaeropsis	Cannosphaeropsis mirabilis-extinct,Cannosphaeropsis aemula-extinct,Cannosphaeropsis thula-extinct,Cannosphaeropsis fenestrata-extinct,Cannosphaeropsis filifera-extinct,Cannosphaeropsis apiculata-extinct,Cannosphaeropsis peridictya-extinct,Cannosphaeropsis hyperacantha-extinct,Cannosphaeropsis filamentosa-extinct,Cannosphaeropsis urnaformis-extinct,Cannosphaeropsis tutulosa-extinct,Cannosphaeropsis utinensis-extinct,Cannosphaeropsis aemulata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Pyxidinopsis	Pyxidinopsis challengerensis,Pyxidinopsis reticulata
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Cribroperidinium	Cribroperidinium complexum-extinct,Cribroperidinium edwardsii-extinct,Cribroperidinium cornutum-extinct,Cribroperidinium granulatum-extinct,Cribroperidinium muderongense-extinct,Cribroperidinium orthoceras-extinct,Cribroperidinium erymnoseptum-extinct,Cribroperidinium giuseppei-extinct,Cribroperidinium intricatum-extinct,Cribroperidinium sepimentum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Hystrichostrogylon	Hystrichostrogylon borisii-extinct,Hystrichostrogylon membraniphorum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Protoellipsodinium	Protoellipsodinium spinosum-extinct,Protoellipsodinium spinocristatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Achilleodinium	Achilleodinium biformoides-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Wanaea	Wanaea clathrata-extinct,Wanaea fimbriata-extinct,Wanaea digitata-extinct,Wanaea spectabilis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Polystephanephorus	Polystephanephorus urnaformis-extinct,Polystephanephorus paracalathus-extinct,Polystephanephorus sarjeantii-extinct,Polystephanephorus euryanthus-extinct,Polystephanephorus sarrisii-extinct,Polystephanephorus calathus-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Dichadogonyaulax	Dichadogonyaulax schizoblata-extinct,Dichadogonyaulax culmula-extinct,Dichadogonyaulax pannea-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Kenleyia	Kenleyia essentiale-extinct,Kenleyia leptocerata-extinct,Kenleyia fimbriata-extinct,Kenleyia nuda-extinct,Kenleyia pachycerata-extinct,Kenleyia lophophora-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Araneosphaera	Araneosphaera araneosa-extinct,Araneosphaera stephanophora-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Eodinia	Eodinia pachytheca-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae		uncultured Gonyaulax-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Callaiosphaeridium	Callaiosphaeridium asymmetricum-extinct,Hexasphaera asymmetrica-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Diacanthum	Diacanthum filapicatum-extinct,Diacanthum hollisteri-extinct,Diacanthum tenuiceras-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Muratodinium	Muratodinium fimbriatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Lithodinia	Lithodinia jurassica-extinct,Lithodinia serrulata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Gelatia	Gelatia inflata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Belodinium	Belodinium dysculum-extinct,Belodinium asaphum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Melitasphaeridium	Melitasphaeridium choanophorum-extinct,Melitasphaeridium pseudorecurvatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Rottnestia	Rottnestia borussica-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Samlandia	Palmnickia lobifera-extinct,Samlandia chlamydophora-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Bitectatodinium	Bitectatodinium tepikiense-extinct,Caledonidinium vermiculatum-extinct,Bitectatodinium spongium
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Dapsilidinium	Dapsilidinium langii-extinct,Dapsilidinium pastielsii-GBank,Dapsilidinium caminuspinum-extinct,Dapsilidinium deflandrei-extinct,Dapsilidium paulinae-extinct,Dapsilidinium warrenii-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Xenicodinium	Xenicodinium lubricum-extinct,Xenicodinium hispidum-extinct,Xenicodinium rugulatum-extinct,Xenicodinium densispinosum-extinct,Xenicodinium reticulatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Gonyaulax	Goniaulax jurassica,Gonyaulax braarudii,Gonyaulax eumorpha-extinct,Gonyaulax pacifica,Gonyaulax inflata,Gonyaulax perpusilla,Gonyaulax monocantha,Gonyaulax ovalis,Gonyaulax milneri,Gonyaulax rotundata,Gonyaulax verior-GBank,Gonyaulax aculeata,Gonyaulax minima,Gonyaulax loculata,Gonyaulax spinifera-GBank,Gonyaulax hyalina-GBank,Gonyaulax conjuncta,Gonyaulax cf. spinifera-GBank,Gonyaulax alaskensis,Gonyaulax cochlea-GBank,Gonyaulax diacantha,Gonyaulax sp. AC551-GBank,Gonyaulax striata,Gonyaulax elegans,Gonyaulax gracilis,Gonyaulax sp. Cyst-SP-GBank,Gonyaulax nigricans,Gonyaulax margeritifera-extinct,Gonyaulax clevei,Gonyaulax matkovichii,Gonyaulax paucula,Gonyaulax rostratum,Gonyaulax grabrielae,Gonyaulax elongata-GBank,Gonyaulax trottii,Gonyaulax africana,Goniaulax scotti-extinct,Gonyaulax macroporus,Gonyaulax monacantha,Gonyaulax kofoidii,Gonyaulax bruunii,Gonyaulax sp. PL9-25-GBank,Gonyaulax sousae,Gonyaulax minuta,Gonyaulax unicornis,Gonyaulax ligustica,Gonyaulax diaphanis-extinct,Gonyaulax turbynei-GBank,Gonyaulax fragilis-GBank,Gonyaulax baltica-GBank,Gonyaulax diegensis-digitale,Gonyaulax nana,Gonyaulax edwardsi-extinct,Gonyaulax expansa,Gonyaulax fusiformis,Gonyaulax obliqua,Gonyaulax senta,Gonyaulax borealis,Gonyaulax hyalodermopsis-extinct,Gonyaulax culmula,Gonyaulax apiculata,Gonyaulax polygramma-GBank,Gonyaulax ambigua,Gonyaulax birostris,Gonyaulax scrippsae,Gonyaulax reticulata,Gonyaulax pacific,Gonyaulax rugosa,Gonyaulax helensis,Gonyaulax cf. spinifera MP-2014-GBank,Gonyaulax brevisulcata,Gonyaulax eisenacki,Gonyaulax helicoides,Gonyaulax orientalis,Gonyaulax ceratocoroides,Gonyaulax kofoidi,Gonyaulax ovata,Gonyaulax clathrata-extinct,Gonyaulax muderongensis-extinct,Gonyaulax rugosum,Gonyaulax diegensis,Gonyaulax membranacea-GBank,Gonyaulax dangeardii,Gonyaulax nivicola,Gonyaulax longicornu,Gonyaulax sp. 00-1-GBank,Gonyaulax bispinosa,Gonyaulax monospina,Gonyaulax sphaeroidea,Gonyaulax digitale-GBank,Gonyaulax parva,Gonyaulax serrata-extinct,Gonyaulax areolata,Gonyaulax bulloidea-extinct,Gonyaulax rostrata,Gonyaulax lebouriae,Gonyaulax acuta,Gonyaulax pavillardii,Gonyaulax inclinata,Gonyaulax perforans-extinct,Gonyaulax apionis-extinct,Gonyaulax taylorii,Gonyaulax subulata
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Actinotheca	Actinotheca rara-extinct,Actinotheca aphroditae-extinct,Actinotheca ornata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Oligosphaeridium	Oligosphaeridium pulcherrimum-extinct,Oligosphaeridium macrotubulum-extinct,Oligosphaeridium paradoxum-extinct,Oligosphaeridium dictyophorum-extinct,Oligosphaeridium vasiformum-extinct,Oligosphaeridium reticulatum-extinct,Oligosphaeridium poculum-extinct,Oligosphaeridium irregulare-extinct,Oligosphaeridium nannum-extinct,Oligosphaeridium tubulatum-extinct,Oligosphaeridium verrucosum-extinct,Oligosphaeridium perforatum-extinct,Oligosphaeridium dispare-extinct,Oligosphaeridium prolixispinosum-extinct,Oligosphaeridium anthophorum-extinct,Oligosphaeridium buciniferum-extinct,Oligosphaeridium diluculum-extinct,Oligosphaeridium albertense-extinct,Oligosphaeridium reniforme-extinct,Oligosphaeridium complex-extinct,Oligosphaeridium asterigerum-extinct,Oligosphaeridium coelenteratum-extinct,Oligosphaeridium intermedium-extinct,Oligosphaeridium totum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Hemisphaeridium	Hemisphaeridium fenestratum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Acanthaulax	Acanthaulax senta-extinct,Acanthaulax aculeata-extinct,Acanthaulax aceras-extinct,Acanthaulax angulosa-extinct,Acanthaulax paliuros-extinct,Acanthaulax acanthosphaera-extinct,Acanthaulax venusta-extinct,Acanthaulax spinosissima-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Cordosphaeridium	Cordosphaeridium senegalense-extinct,Cordosphaeridium hirundo-extinct,Cordosphaeridium tenuistriatum-extinct,Cordosphaeridium axiale-extinct,Cordosphaeridium exilimurum-extinct,Cordosphaeridium fasciatum-extinct,Cordosphaeridium tiara-extinct,Cordosphaeridium gracile-extinct,Cordosphaeridium minimum-extinct,Cordosphaeridium fibrospinosum-extinct,Cordosphaeridium erectum-extinct,Cordosphaeridium xanthium-extinct,Cordosphaeridium multispinosum-extinct,Cordosphaeridium uncinispinosum-extinct,Cordosphaeridium filosum-extinct,Cordosphaeridium eoinodes-extinct,Cordosphaeridium truncigerum-extinct,Cordosphaeridium cantharellum-extinct,Cordosphaeridium funiculatum-extinct,Cordosphaeridium klumppii-extinct,Cordosphaeridium biarmatum-extinct,Cordosphaeridium floripes-extinct,Cordosphaeridium diktyoplokus-extinct,Cordosphaeridium inodes-extinct,Cordosphaeridium callosum-extinct,Cordosphaeridium solaster-extinct,Cordosphaeridium latispinosum-extinct,Cordosphaeridium lemniscatum-extinct,Cordosphaeridium bipolare-extinct,Cordosphaeridium capricornum-extinct,Cordosphaeridium commune-extinct,Cordosphaeridium cracenospinosum-extinct,Cordosphaeridium divergens-extinct,Cordosphaeridium microtriainum-extinct,Cordosphaeridium difficile-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Conosphaeridium	Conosphaeridium striatoconus-extinct,Conosphaeridium tubulosum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Gonyaulacysta	Gonyaulacysta dualis-extinct,Gonyaulacysta filapicata-extinct,Gonyaulacysta teicha-extinct,Gonyaulacysta helicoidea-extinct,Gonyaulacysta perforobtusa-extinct,Gonyaulacysta confossa-extinct,Gonyaulacysta cassidata-extinct,Gonyaulacysta boreas-extinct,Gonyaulacysta polythyris-extinct,Gonyaulacysta kostromiensis-extinct,Gonyaulacysta jurassica-extinct,Gonyaulacysta longicornis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Discorsia	Discorsia nanna-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Hystrichosphaerina	Hystrichosphaerina schindewolfii-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Hystrichosphaeropsis	Hystrichosphaeropsis perforata-extinct,Hystrichosphaeropsis obscura-extinct,Hystrichosphaeropsis ovum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Impagidinium	Impagidinium variaseptum,Impagidinium sphaericum,Impagidinium strialatum,Impagidinium paradoxum,Impagidinium pallidum-extinct,Impagidinium aculeatum,Impagidinium dispertitum-extinct,Impagidinium patulum,Impagidinium velorum-extinct,Impagidinium pacificum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Stiphrosphaeridium	Stiphrosphaeridium anthophorum-extinct,Stiphrosphaeridium arbustum-extinct,Stiphrosphaeridium dictyophorum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Disphaerogena	Disphaerogena carposphaeropsis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Egmontodinium	Egmontodinium torynum-extinct,Egmontodinium polyplacophorum-extinct,Egmontodinium expiratum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Amiculosphaera	Amiculosphaera umbracula-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Tubotuberella	Tubotuberella egemenii-extinct,Tubotuberella eisenackii-extinct,Tubotuberella rhombiformis-extinct,Tubotuberella sphaerocephalus-extinct,Tubotuberella whatleyi-extinct,Tubotuberella dangeardii-extinct,Tubotuberella apatela-extinct,Glabridinium apatelum-extinct,Dimidiadinium dangeardii-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Litosphaeridium	Litosphaeridium siphoniphorum-extinct,Litosphaeridium arundum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Thalassiphora	Subathua sahnii-extinct,Thalassiphora maxima-extinct,Thalassiphora delicata-extinct,Subathua balcanica-extinct,Thalassiphora balcanica-extinct,Thalassiphora patula-extinct,Subathua spinosa-extinct,Thalassiphora pelagica-extinct,Thalassiphora spinosa-extinct,Thalassiphora pansa-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Aldorfia	Aldorfia dictyota-extinct,Aldorfia deflandrei-extinct,Aldorfia aldorfensis-extinct,Aldorfia spongiosa-extinct,Aldorfia dictyophora
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Cryptarchaeodinium	Cryptarchaeodinium calcaratum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Trichodinium	Trichodinium intermedium-extinct,Trichodinium speetonense-extinct,Trichodinium rhomboidalis-extinct,Trichodinium castaneum-extinct,Trichodinium castanea-extinct,Trichodinium magnum-extinct,Trichodinium ciliatum-extinct,Trichodinium hirsutum-extinct,Trichodinium bifurcatum-extinct,Trichodinium paucispinum-extinct,Trichodinium pellitum-extinct,Trichodinium erinaceoides-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Escharisphaeridia	Escharisphaeridia psilata-extinct,Escharisphaeridia circularis-extinct,Escharisphaeridia rudis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Amphorula	Amphorula metaelliptica-extinct,Amphorula dodekovae-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Florentinia	Florentinia mantellii-extinct,Florentinia ferox-extinct,Florentinia cooksoniae-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Hapsocysta	Hapsocysta peridictya-extinct,Hapsocysta dictyota-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Emmetrocysta	Emmetrocysta sarjeantii-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Pentadinium	Pentadinium circumsutum-extinct,Pentadinium taeniagerum-extinct,Pentadinium membranaceum-extinct,Pentadinium sinicum-extinct,Pentadinium laticinctum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Carpatella	Carpatella cornuta-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Histiophora	Histiophora ornata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Fibrocysta	Fibrocysta axialis-extinct,Fibrocysta fusiformis-extinct,Fibrocysta bipolaris-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Stephodinium	Stephodinium europaicum-extinct,Stephodinium australicum-extinct,Stephodinium coronatum-extinct,Stephodinium pellucisum-extinct,Stephodinium spiniferum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Sentusidinium	Sentusidinium hexagonalis-extinct,Sentusidinium pilosum-extinct,Sentusidinium asymmetricum-extinct,Sentusidinium verrucosum-extinct,Sentusidinium neophytensum-extinct,Sentusidinium atlanticum-extinct,Sentusidinium rioultii-extinct,Sentusidinium echinatum-extinct,Sentusidinium varispinosum-extinct,Sentusidinium villarsense-extinct,Sentusidinium cuculliforme-extinct,Sentusidinium baculatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Durotrigia	Durotrigia filapicata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Leptodinium	Leptodinium perforans-extinct,Leptodinium micropunctatum-extinct,Leptodinium eumorphum-extinct,Leptodinium subtile-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Thompsodinium	Thompsodinium intermedium
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Corrudinium	Corrudinium incompositum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Gonyaulacaceae	Steiniella	Steiniella graevenitzii
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Ceratocoryaceae	Ceratocorys	Ceratocorys skogsbergii,Ceratocorys grahamii,Ceratocorys armata,Ceratocorys kofoidii,Ceratocorys aultii,Ceratocorys reticulata,Ceratocorys bipes,Ceratocorys magna,Ceratocorys anacantha,Ceratocorys horrida-GBank,Ceratocorys gourreti,Ceratocorys sp. NY002-GBank,Ceratocorys gourretii,Ceratocorys indica
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Membranilarnacia	Membranilarnacia pterococcoides-extinct,Membranilarnacia delicata-extinct,Membranilarnacia ursulae-extinct,Membranilarnacia tenella-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Atopodinium	Aptodinium haromense-extinct,Atopodinium prostatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Xiphophoridium	Xiphophoridium alatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales			Heterodinium doma-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Heterodiniaceae	Epiperidinium	Epiperidinium michaelsarsii
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Heterodiniaceae	Heterodinium	Heterodinium deformatum,Heterodinium minutum,Heterodinium whittingiae,Heterodinium fides,Heterodinium hindmarchi,Heterodinium obesum,Heterodinium laticinctum,Heterodinium leiorhynchum,Heterodinium fenestratum,Heterodinium mediterraneum,Heterodinium asymmetricum,Heterodinium australiae,Heterodinium gracile,Heterodinium agassizi,Heterodinium agassazii,Heterodinium inaequale,Heterodinium laeve,Heterodinium gracilentum,Heterodinium spiniferum,Heterodinium triacanthum,Heterodinium extremum,Heterodinium scottii,Heterodinium schilleri,Heterodinium superbum,Heterodinium calvum,Heterodinium debeauxii,Heterodinium longum,Heterodinium pulchrum,Heterodinium agassizii,Heterodinium blackmani,Heterodinium trirostre,Heterodinium crassipes,Heterodinium mediocre,Heterodinium angulatum,Heterodinium richardii,Heterodinium scrippsae,Heterodinium hindmarchii,Heterodinium grahamii,Heterodinium laticeps,Heterodinium praetextum,Heterodinium sinistrum,Heterodinium balechh,Heterodinium leave,Heterodinium dubium,Heterodinium murrayi,Heterodinium dispar,Heterodinium blackmanii,Heterodinium gesticulatum,Heterodinium elongatum,Heterodinium balechii,Heterodinium varicator,Heterodinium sphaeroideum,Heterodinium expansum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Heterodiniaceae	Dolichodinium	Dolichodinium lineatum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Tanyosphaeridium	Tanyosphaeridium regulare-extinct,Tanyosphaeridium paradoxum-extinct,Tanyosphaeridium xanthiopyxides-extinct,Tanyosphaeridium torynum-extinct,Tanyosphaeridium boletum-extinct,Tanyosphaeridium tenerum-extinct,Tanyosphaeridium variecalamum-extinct,Tanyosphaeridium fusiforme-extinct,Tanyosphaeridium magneticum-extinct,Tanyosphaeridium isocalamus-extinct,Tanyosphaeridium ellipticum-extinct,Tanyosphaeridium magdalium-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Ellipsodinium	Ellipsodinium rugulosum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Areoligeraceae	Chiropteridium	Chiropteridium lobospinosum-extinct,Chiropteridium partispinatum-extinct,Chiropteridium dispersum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Areoligeraceae	Membranophoridium	Membranophoridium aspinatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Areoligeraceae	Glaphyrocysta	Glaphyrocysta reticulosa-extinct,Glaphyrocysta vicina-extinct,Glaphyrocysta undulata-extinct,Glaphyrocysta ordinata-extinct,Glaphyrocysta laciniiformis-extinct,Glaphyrocysta inculta-extinct,Glaphyrocysta microfenestrata-extinct,Glaphyrocysta dentata-extinct,Glaphyrocysta divaricata-extinct,Glaphyrocysta spineta-extinct,Glaphyrocysta intricata-extinct,Glaphyrocysta texta-extinct,Glaphyrocysta circularis-extinct,Glaphyrocysta retiintexta-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Areoligeraceae	Senoniasphaera	Senoniasphaera inornata-extinct,Senoniasphaera microreticulata-extinct,Senoniasphaera protrusa-extinct,Senoniasphaera jurassica-extinct,Senoniasphaera rotundata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Areoligeraceae	Canningia	Canningia colliveri-extinct,Canningia attadalica-extinct,Canningia reticulata-extinct,Canningia microciliata-extinct,Canningia compta-extinct,Canningia senonica-extinct,Canningia ringnesiorum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Areoligeraceae	Atlantodinium	Atlantodinium jurassicum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Areoligeraceae	Circulodinium	Circulodinium hirtellum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Areoligeraceae	Tenua	Tenua neophytensa-extinct,Tenua villarsensis-extinct,Tenua rioultii-extinct,Tenua echinata-extinct,Tenua varispinosa-extinct,Tenua atlantica-extinct,Tenua baculata-extinct,Tenua anaphrissa-extinct,Tenua taugourdeaui-extinct,Tenua hystrix-extinct,Tenua verrucosa-extinct,Tenua pilosa-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Areoligeraceae	Canninginopsis	Canninginopsis tabulata-extinct,Canninginopsis denticulata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Areoligeraceae	Palynodinium	Palynodinium grallator-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Areoligeraceae	Schematophora	Schematophora speciosa-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Areoligeraceae	Areoligera	Areoligera coronata-extinct,Areoligera medusettiformis-extinct,Areoligera tauloma-extinct,Areoligera sentosa-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Imbatodinium	Imbatodinium radiculatum-extinct,Imbatodinium pomum-extinct,Imbatodinium micropodum-extinct,Imbatodinium fractum-extinct,Imbatodinium jaegeri-extinct,Imbatodinium kondratjevii-extinct,Imbatodinium longicornutum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Impletosphaeridium	Impletosphaeridium primordiale-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Parvocavatus	Parvocavatus scabratus-extinct,Parvocavatus tuberosus-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Cornudinium	Cornudinium stavelyense-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Scriniocassiaceae	Scriniocassis	Eyachia prisca-extinct,Scriniocassis weberi-extinct,Scriniocassis dictyotus-extinct,Scriniocassis downiei-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Cleistosphaeridium	Cleistosphaeridium ancoriferum-extinct,Cleistosphaeridium polytrichum-extinct,Cleistosphaeridium huguoniotii-extinct,Cleistosphaeridium multispinosum-extinct,Cleistosphaeridium brevispinosum-extinct,Cleistosphaeridium polypes-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Gardodinium	Gardodinium eisenackii-extinct,Gardodinium elongatum-extinct,Gardodinium trabeculosum-extinct,Gardodinium ordinale-extinct,Gardodinium pyriforme-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Jansonia	Jansonia jurassica-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Trigonopyxidia	Trigonopyxidia ginella-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Heslertonia	Heslertonia teichophera-extinct,Heslertonia heslertonensis-extinct,Heslertonia pellucida-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Thecadinium	Thecadinium acanthium,uncultured Thecadinium-GBank,Thecadinium inclinatum-GBank,Thecadinium mucosum-GBank,Thecadinium sp. CCMP2726-GBank,Thecadinium arenarium,Thecadinium foveolatum-GBank,Thecadinium neopetasatum,Thecadinium ovatum,Thecadinium yashimaense-GBank,Thecadinium kofoidii-GBank,Thecadinium sp. NEPCC 682-GBank,Thecadinium striatum,Thecadinium ornatum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Heterosphaeridium	Heterosphaeridium conjunctum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Pyrophacus	Pyrophacus noctiluca,Pyrophacus fusiformis,Pyrophacus steinii-GBank,Tuberculodinium wallii,Pyrophacus vancampoae,Pyrophacus horologium,Tuberculodinium rossignoliae
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Chlamydophorella	Chlamydophorella wallala-extinct,Chlamydophorella elongata-extinct,Chlamydophorella nyei-extinct,Chlamydophorella urna-extinct,Chlamydophorella discreta-extinct,Chlamydophorella grossa-extinct,Chlamydophorella suemegense-extinct,Chlamydophorella lagena-extinct,Chlamydophorella ordinalis-extinct,Chlamydophorella albertii-extinct,Chlamydophorella multifibrata-extinct,Chlamydophorella trabeculosa-extinct,Chlamydophorella membranoidea-extinct,Chlamydophorella apiculata-extinct,Chlamydophorella ectotabulata-extinct,Chlamydophorella huguoniotii-extinct,Chlamydophorella pyriformis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Rhiptocorys	Rhiptocorys veligerum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales			uncultured marine Gonyaulacales-GBank,Heterodinium curvatum,Heterodinium scrippsii-GBank,Heterodinium pavillardii-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Ellipsoidictyum	Dictyopyxis hellenica-extinct,Dictyopyxis subtilis-extinct,Ellipsoidictyum groenlandicum-extinct,Dictyopyxis reticulata-extinct,Dictyopyxidia circulata-extinct,Dictyopyxis scarabaeus-extinct,Dictyopyxis areolata-extinct,Ellipsoidictyum cinctum-extinct,Dictyopyxis lens-extinct,Dictyopyxis urceolaris-extinct,Dictyopyxis cruciata-extinct,Dictyopyxis brevis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Ceratiaceae		Tripos balticus,Tripos dilatatus,Tripos batavus,Tripos bicornis,Tripos globosus,Tripos varians,Tripos tripodioides
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Ceratiaceae	Cercaria	Cercaria crumena,Cercaria catellina,Cercaria gibba,Cercaria gyrinus,Cercaria forcipata,Cercaria podura,Cercaria vermicularis,Cercaria setifera,Cercaria hirta,Cercaria lupus,Cercaria cyclidium,Cercaria tenax,Cercaria lemna,Cercaria discus,Cercaria inquieta,Cercaria turbo,Cercaria catellus
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Ceratiaceae		Tripos subsalsus,Tripos mollis,Tripos subrobustus,Tripos rostellus
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Ceratiaceae	Australisphaera	Australisphaera verrucosa-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Ceratiaceae		Tripos setaceus
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Ceratiaceae	Aptea	Aptea anaphrissa-extinct,Aptea polymorpha-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Ceratiaceae		Tripos volans,Tripos axialis,Tripos robustus,Tripos neglectus,Tripos californiensis,Tripos ostenfeldii,Tripos heterocamptus,Tripos bucephalus
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Ceratiaceae	Xenascus	Xenascus ceratioides-extinct,Xenascus gochtii-extinct,Xenascus serpaglii-extinct,Xenascus sarjeantii-extinct,Xenascus australense-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Ceratiaceae	Ceratium	Ceratium trichoceros,Ceratium rhomvoides,Ceratium arcticum,Ceratium praelongum,Tripos strictus,Ceratophorus tridens,Ceratophorus michaelis,Ceratium schmidtii,Ceratium brevearcuatum,Tripos coarctus,Ceratium varians,Ceratium platycornia,Ceratium seta,Ceratium lunulus,Tripos buceros,Ceratium patentissimum,Ceratium candelabum,Tripos pennatus,Ceratium geniculatum,Tripos ehrenbergii,Ceratium caudelabrum,Ceratium axiale,Tripos boehmii,Ceratium falcatum,Hirundinella quadricupsis,Ceratium cornutum,Ceratium hirundinella-GBank,Tripos angustus,Ceratium semipulchellum,Ceratium inflatum,Tripos depressus,Ceratium carolinianum,Tripos uteri,Ceratium pleuroceras,Ceratium jusus,Ceratium pacificum,Ceratium divaricatum,Hirundinella quadricuspis,Tripos gracilis,Ceratium denticulatum,Ceratophorus divergens,Ceratium trichoceors,Ceratium schroederi,Ceratium gibberum,Ceratium bigelowi,Ceratium cephalotum,Ceratium inflexum,Ceratium furcoides-GBank,Ceratium longirostrum,Ceratium hirundella,Tripos longissimus,Ceratium breve,Tripos longinus,Ceratium balechii-GBank,Ceratium teres,Ceratium brachyceros,Ceratium porrectum,Ceratium evarcuatum,Ceratium sp. HCB-2005-GBank,Tripos ramakrishnii,Ceratium falcatiforme,Ceratium protuberans,Ceratium setaceum,Ceratium belone,Ceratium pavillardii
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Ceratiaceae		Tripos angustocornis,Tripos intermedius
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Ceratiaceae	Odontochitinopsis	Odontochitinopsis molesta-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Ceratiaceae		Tripos eugrammus,Tripos lamellicornis,Tripos dalmaticus,Tripos leptosomus,Tripos claviger,Tripos procerus,Tripos schmidtii,Tripos tricarinatus,Tripos denticulatus,Tripos gallicus
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Ceratiaceae	Neoceratium	Tripos karstenii,Neoceratium horridum-GBank,Neoceratium extensum-GBank,Neoceratium fusus-GBank,Tripos brunellii,Neoceratium contrarium-GBank,Tripos brevis,Tripos divaricatus,Tripos egyptiacus,Ceratium tenue-GBank,Tripos dens,Neoceratium concilians-GBank,Neoceratium digitatum-GBank,Neoceratium lineatum-GBank,Neoceratium platycorne-GBank,Tripos gibberus,Neoceratium massiliense-GBank,Neoceratium limulus-GBank,Tripos humilis,Tripos obesus,Tripos belone,Tripos pulchellus,Neoceratium macroceros-GBank,Tripos trichoceros,Tripos compressus,Neoceratium longipes-GBank,Neoceratium paradoxides-GBank,Tripos recurvatus,Neoceratium euarcuatum-GBank,Tripos hircus,Neoceratium pacificum,Tripos lanceolatus,Tripos falcatiformis,Tripos deflexus,Tripos uncinus,Tripos filicornis,Neoceratium symmetricum-GBank,Neoceratium arietinum-GBank,Neoceratium petersii-GBank,Tripos aultii,Tripos bigelowii,Tripos schrankii,Tripos cephalotus,Neoceratium pavillardii,Neoceratium candelabrum-GBank,Tripos geniculatus,Neoceratium minutum-GBank,Tripos contortus,Tripos schoeteri,Tripos biceps,Neoceratium furca-GBank,Tripos carnegiei,Tripos tasmaniae,Neoceratium azoricum-GBank,Tripos carriensis,Neoceratium hexacanthum-GBank,Neoceratium gravidum-GBank,Tripos lunula,Tripos incisus,Tripos vultur,Neoceratium kofoidii-GBank,Tripos ranipes,Neoceratium tripos-GBank,Tripos reflexus,Tripos falcatus,Neoceratium axiale,Neoceratium pentagonum-GBank,Neoceratium declinatum-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Ceratiaceae		Tripos curvicornis,Tripos flagelliferus,Tripos arcticus,Tripos inclinatus,Tripos protuberans,Tripos globatus,Tripos praelongus,Tripos obliquus,Tripos longirostrus,Tripos hexacanthus,Tripos reticulatus,Tripos pacificus,Tripos pavillardii,Tripos minor
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Ceratiaceae	Endoceratium	Endoceratium turneri-extinct,Endoceratium dettmanniae-extinct,Endoceratium ludbrookiae-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Ceratiaceae		Tripos obtusus,Tripos pellucidus,Tripos berghii
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Ceratiaceae	Muderongia	Muderongia tetracantha-extinct,Muderongia testudinaria-extinct,Muderongia extensiva-extinct,Muderongia simplex-extinct,Muderongia tomaszowensis-extinct,Muderongia crucis-extinct,Muderongia mcwhaei-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Ceratiaceae		Tripos inversus,Tripos palmatus,uncultured Neoceratium-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Ceratiaceae	Phoberocysta	Phoberocysta neocomica-extinct,Phoberocysta dubia-extinct,Phoberocysta serpaglii-extinct,Phoberocysta gochti-extinct,Phoberocysta sarjeanti-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Ceratiaceae		Tripos orthoceras,Tripos ceylanicus,Tripos oviformis,Tripos hyperboreus
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Ceratiaceae	Ceratuim	Ceratuim gracile,Ceratuim bucephalum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Ceratiaceae		Tripos recurvus,Tripos elegans,Tripos saltans,Tripos parvus
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Ceratiaceae	Odontochitina	Odontochitina athabaskensis-extinct,Odontochitina cribripoda-extinct,Odontochitina porifera-extinct,Odontochitina costata-extinct,Odontochitina striatoperforata-extinct,Odontochitina cribropoda-extinct,Odontochitina operculata-extinct,Odontochitina silicorum-extinct,Odontochitina blastema-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales	Ceratiaceae		Tripos hundhausenii,Tripos japonicus,Tripos semipulchellus,Tripos lineatus,Tripos scapiformis,Tripos subcontortus,Tripos okamurae,Tripos sumatranus,Tripos inflatus,Tripos seta,Tripos tenuissimus,Tripos aestuarius,Tripos patentissimus
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Distatodinium	Distatodinium craterum-extinct,Distatodinium paradoxum-extinct,Distatodinium ellipticum-extinct,Distatodinium tenerum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Pyrocystis	Pyrocystis apiculatus,Pyrocystis fusiformis-GBank,Pyrocystis noctiluca-GBank,Pyrocystis sp. CCAP 1131/1-GBank,Photocystis ellipsoides,Pyrocystis sp. CCAP 1131/2-GBank,Pyrocystis robusta,Pyrocystis elegans,Nectocystis murrayana,Pyrocystis minima,Pyrocystis ellipsoides,Pyrocystis gerbaultii,Pyrocystis sp. NY007-GBank,Pyrocystis jusiformis,Dissodinium hamulus,Pyrocystis lunata,Dissodinium obtusum,Pyrocystis lanceolata,Pyrocystis Jusiformis,Pyrocystis gerbautii,Pyrocystis hamulus,Pyrocystis rhomboides,Pyrocystis margalefii,Dissodinium bocornis,Pyrocystis apiculata,Pyrocystis acuta,Pyrocystis murrayana,Pyrocystis lunula-GBank,Pyrocystis obtusa
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Netrelytron	Netrelytron stegastum-extinct,Netrelytron trinetron-extinct,Netrelytron parum-extinct,Netrelytron jurassicum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Valensiella	Valensiella amandopolitana-extinct,Valensiella clathroderma-extinct,Valensiella groenlandica-extinct,Valensiella punctata-extinct,Valensiella ovula-extinct,Valensiella ovulum-extinct,Valensiella ampulla-extinct,Valensiella vermiculata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Gochteodinia	Gochteodinia mutabilis-extinct,Gochteodinia villosa-extinct,Gochteodinia virgula-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Broomea	Broomea ramosa-extinct,Broomea micropoda-extinct,Broomea simplex-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Goniodinium	Goniodinium spiniferum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Exochosphaeridium	Exochosphaeridium reticulatum-extinct,Exochosphaeridium scitulum-extinct,Exochosphaeridium brevispinosum-extinct,Exochosphaeridium truncigerum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Pluriarvalium	Pluriarvalium osmingtonense-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Bourkidinium	Bourkidinium granulatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Gonyaulacales		Balcattia	Balcattia cirrifera-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Dinophyceae sp. DINO926-08-GBank,uncultured Gymnodiniaceae-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Blastodiniales		Schizodinium	Schizodinium sparsum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Blastodiniales	Diplomorphidae	Cachonella	Diplomorpha echinaria,Cachonella paradoxa
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Blastodiniales	Haplozoaceae	Haplozoon	Haplozoon inerme,Haplozoon praxillellae-GBank,Haplozoon villosum,Haplozoon axiothellae-GBank,Haplozoon delicatulum,Haplozoon armatum,Haplozoon clymenidis,Haplozoon obscurum,Haplozoon lineare,Haplozoon ariciae,uncultured Scrippsiella-GBank,Haplozoon tuberculatum,eukaryote clone OLI11027-GBank,Haplozoon clymenellae,Haplozoon dogielii
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Blastodiniales	Apodinidae	Parapodinium	Parapodinium catenaria,Parapodinium stylipes
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Blastodiniales	Apodinidae	Apodinium	Apodinium chatonii,Apodinium chattonii,Apodinium floodii,Apodinium mycetoides,Apodinium zygorhizum,Apodinium rhizophorum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Blastodiniales		Blastodinium	Blastodinium hyalinum,Blastodinium galathearum,Blastodinium sp. ex Paracalanus parvus-GBank,Blastodinium sp. ex Acartia sp.-GBank,Blastodinium contortum-GBank,Blastodinium sp. AS-2012-GBank,Blastodinium galatheanum-GBank,Blastodinium chattonii,Blastodinium apsteini,Blastodinium crassum-GBank,Blastodinium elongatum,Blastodinium sp. 3 CAdS-2011-GBank,Blastodinium sp. ex Corycaeus sp.-GBank,Blastodinium spinulosum-GBank,Blastodinium sp. ex Farranula cf. rostrata-GBank,Blastodinium navicula-GBank,Blastodinium pruvotii,Blastodinium apsteinii,Blastodinium sp. ex Farranula rostrata-GBank,Blastodinium chattoni,Blastodinium sp. ex Corycaeus giesbrechti-GBank,Blastodinium sp. 5 CAdS-2011-GBank,Blastodinium inornatum-GBank,Blastodinium oviforme-GBank,Blastodinium sp. 6 CAdS-2011-GBank,Blastodinium sp. 8 CAdS-2011-GBank,Blastodinium sp. 2 CAdS-2011-GBank,Blastodinium oncaae,Blastodinium pruvoti-GBank,Blastodinium sp. 1 CAdS-2011-GBank,Blastodinium sp. 4 CAdS-2011-GBank,Blastodinium cf. galatheanum AS-2012-GBank,Blastodinium mangini-GBank,Blastodinium sp. 7 CAdS-2011-GBank,Blastodinium cf. mangini-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Blastodiniales	Oodinidae	Caryotoma	Caryotoma bernardi
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Blastodiniales	Oodinidae	Crepidoodinium	Crepidoodinium cyprinodontum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Blastodiniales	Blastodinidae	Atlanticellodinium	Atlanticellodinium tregouboffi
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Dinophyta sp. NY003-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Coccidiniales	Amoebophyraceae	Amoebophyra	Amoebophyra ceratii,Amoebophyra stycholonchae
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Amphidinium	Amphidinium steinii-GBank,Amphidinium sp. HG114-GBank,Amphidinium mucicolum,Amphidinium lacunarum,Amphidinium sp. HG213-GBank,Trochodinium prismaticum,Amphidinium mammillatum,Amphidinium asymmetricum-GBank,Amphidinium cucurbitella,uncultured Heterocapsa-GBank,Amphidinium aloxalocium,Amphidinium sp. ACOELA18S1-1-GBank,Amphidinium sp. FC2-CMSTAC023-GBank,Amphidinium yuroogurrum,Amphidinium sp. Y42-GBank,Amphidinium cf. massartii CAWD222-GBank,Amphidinium operculatum-GBank,Amphidinium vernale,Amphidinium sphenoides,Amphidinium ae,Amphidinium compressum,Amphidinium extensum,Amphidinium psammophila,Amphidinium sp. HG115-GBank,Amphidinium sp. ind-2-GBank,Amphidinium truncatum,Amphidinium turbo,Amphidinium aeschrum,Amphidinium curvatum,Amphidinium acutissimum,Amphidinium pelagicum,Amphidinium yoorugurrum,Amphidinium stallatum,Amphidinium trachodinioides,Amphidinium sp. FIU2-GBank,Amphidinium caerulescens,Amphidinium flagellans,Amphidinium sp. CCAP 1102/5-GBank,Amphidinium stigmatum,Amphidinium semilunatum-GBank,Amphidinium eilatiensis-GBank,Amphidinium conradi,Amphidinium roseolum,Amphidinium psammophilum,Amphidinium sp. D1-CMSTAC020-GBank,Amphidinium scissum,Amphidinium cryophilum,Amphidinium celastinum,Amphidinium wigrense,Amphidinium cyaneoturbo,Amphidinium lilloense,Amphidinium dubium,Amphidinium sp. MACC 17-GBank,Amphidinium massartii-GBank,Amphidinium celestinum,Amphidinium aureum,Amphidinium crassum-GBank,Amphidinium coprosum,Amphidinium alinii,Amphidinium sp. ACOELA18S3-9-GBank,Amphidinium bidentatum,Amphidinium bipes,Amphidinium phthartum,Amphidinium lacustre,Amphidinium cf. operculatum CCMP1342-GBank,Amphidinium manannini,Amphidinium cucurbita,Amphidinium kesselitzii,Amphidinium sphagnicola,Amphidinium sp. FA1-CMSTAC022-GBank,Amphidinium glaucum,Amphidinium sp. CCAP1102/4-GBank,Amphidinium kesslitzi,Amphidinium glaucovirescens,Amphidinium mananninii,Amphidinium sp. THK-2011 ex Waminoa sp. 1-GBank,Amphidinium sulcatum,Amphidinium ornithocephalum,Amphidinium globosum,Amphidinium klebsii-GBank,Amphidinium machapungarum,Amphidinium acutum,Amphidinium lanceolatum,Amphidinium subsalsum,Amphidinium elenkinii,Amphidinium prismaticum,Amphidinium sp. CCMP2774-GBank,Amphidinium discoidale,Amphidinium achromaticum,Amphidinium dentatum,Amphidinium ruttneri,Amphidinium carota,Amphidinium rhynchocephalum-GBank,Amphidinium mootonorum-GBank,Amphidinium boekhoutensis,Amphidinium fastigium,Amphidinium vasculum,Amphidinium aculeatum,Amphidinium massartiae,Amphidinium pellucidun,Amphidinium rhynchocephala,Amphidinium belauense-GBank,Amphidinium amygdalus,Amphidinium herdmanii-GBank,Amphidinium obrae,Amphidinium schroederi,Amphidinium coeruleum,Amphidinium mitratum,Amphidinium boggayum,Amphidinium vigrense,Amphidinium trulla-GBank,Amphidinium conus,Amphidinium flexum,Amphidinium oceanicum,Amphidinium cf. rhynchocephalum UTEX LB 1946-GBank,Amphidinium hadai,Amphidinium stellatum,Amphidinium mucicola,Amphidinium bulbosum,Amphidinium cupulatisquama-GBank,Amphidinium galbanum,Amphidinium carbunculus,Amphidinium stenii,Amphidinium diploconus,Amphidinium gibbosum-GBank,Amphidinium urnula,Amphidinium discoidalis,Amphidinium emarginatum,Amphidinium ovum,Amphidinium vittatum,Amphidinium vitreum,Amphidinium macrocephalum,Amphidinium longum-GBank,Amphidinium lissae,Amphidinium oculatum,Amphidinium steini,Amphidinium sp. S1-CMSTAC025-GBank,Amphidinium rostratum,Amphidinium coeruluem,Amphidinium corpulentum-GBank,Amphidinium inflatum,Amphidinium purpureum,Amphidinium tortum,Amphidinium obliquum,Amphidinium trochodinioides,Amphidinium corallinum,Amphidinium sp. D2-CMSTAC021-GBank,Amphidinium incoloratum-GBank,Amphidinium fusiforme,Amphidinium thermaeum-GBank,Amphidinium cyaneoturba,Amphidinium schilleri,Amphidinium conradii,Amphidinium lefevrei,Amphidinium filum,Amphidinium kesslitzii,Amphidinium cristatum,Amphidinium nasutum,Amphidinium carteri,Amphidinium emarginaum,Amphidinium salinum,Amphidinium elongatum,Amphidinium carterae-GBank,Amphidinium trochodinoides,Amphidinium testudo-GBank,Amphidinium ovoideum,Amphidinium sp. PEL-2-GBank,Amphidinium psittacus,Amphidinium pacificum,Amphidinium pusillum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				uncultured dinoflagellate-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Palaeotetradinium	Palaeotetradinium hyalodermum-extinct,Palaeotetradinium silicorum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				uncultured dinoflagellate BSL-2003-GBank,Woloszynskia leopoliensis-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Adnatosphaeridiaceae	Adnatosphaeridium	Adnatosphaeridium patulum-extinct,Adnatosphaeridium aemulum-extinct,Adnatosphaeridium paucispinum-extinct,Adnatosphaeridium multispinosum-extinct,Adnatosphaeridium regulatum-extinct,Adnatosphaeridium vittatum-extinct,Adnatosphaeridium chonetum-extinct,Adnatosphaeridium filamentosum-extinct,Adnatosphaeridium reticulense-extinct,Adnatosphaeridium vetusculum-extinct,Adnatosphaeridium robustum-extinct,Adnatosphaeridium filiferum-extinct,Adnatosphaeridium capilatum-extinct,Adnatosphaeridium apiculatum-extinct,Adnatosphaeridium hunickenii-extinct,Adnatosphaeridium caulleryi-extinct,Adnatosphaeridium apenninicum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Paulsenella	Paulsenella kornmannii,Paulsenella vonstoschii-GBank,Paulsenella chaetoceratis
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Dinophyta sp. HG180-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Geonettia	Geonettia clineae-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Peridinella	Peridinella catenata-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Dictyopyxidia	Dictyopyxidia punctata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Peridinium palatinum-GBank,uncultured Glenodinium-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Protopsis	Protopsis nigra,Protopsis neapolitana,Protopsis elongata,Protopsis simplex,Protopsis ochrea
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Dinophyta sp. NY011-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Ptychodiscaceae	Dinogymnium	Dinogymnium westralium-extinct,Dinogymnium heterocostatum-extinct,Dinogymnium majus-extinct,Dinogymnium laticinctum-extinct,Dinogymnium nelsonense-extinct,Dinogymnium hexagonum-extinct,Dinogymnium denticulatum-extinct,Dinogymnium strombomorphum-extinct,Dinogymnium decorum-extinct,Dinogymnium avellana-extinct,Dinogymnium acuminatum-extinct,Dinogymnium cretaceum-extinct,Dinogymnium digitus-extinct,Dinogymnium undulosum-extinct,Dinogymnium euclaensis-extinct,Dinogymnium microgranulosum-extinct,Dinogymnium euclaense-extinct,Dinogymnium assamicum-extinct,Dinogymnium marthae-extinct,Dinogymnium cerviculum-extinct,Dinogymnium albertii-extinct,Dinogymnium biconicum-extinct,Dinogymnium digitum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Ptychodiscaceae	Balechina	Balechina pachydermata,Balechina marianae,Balechina coerulea
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Cupritia	Cupritia minima-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Wetzelodinium	Wetzelodinium tentaculatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Mirificysta	Mirificysta lineata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Phallocysta	Phallocysta eumekes-extinct,Phallocysta cracens-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				uncultured Amphidinium-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Hafniasphaera	Hafniasphaera septata-extinct,Hafniasphaera hyalospinosa-extinct,Hafniasphaera cryptovesiculata-extinct,Hafniasphaera fluens-extinct,Hafniasphaera graciosa-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Dinophyceae sp. CCMP421-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Nematodinium	Nematodinium sp.-GBank,Nematodinium sp. BSL-2009a-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Pronoctilucaceae	Entomosigma	Entomosigma peridinioides,Entomosigma peridiniodes,Entomosigma simplicius
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Bispinodinium	Bispinodinium angelaceum-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Proterythropsis sp. BSL-2009a-GBank,Dinophyceae sp. Jeong2006-1-GBank,Dinophyceae sp. Lucy-8-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Euceratium	Euceratium massiliense,Euceratium breve,Euceratium trichoceros
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Theleodinium	Theleodinium calcisporum-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Polykrikos	Polykrikos sp. GD1590bp2-GBank,Pheopolykrikos hartmannii-GBank,Polykrikos geminatum-GBank,Polykrikos lebouriae,Polykrikos schwarzii,Polykrikos cf. schwartzii-GBank,Polykrikos geminatus,Polykrikos schwartzii-GBank,Polykrikos barnegatensis,Polykrikos kofoidii-GBank,Polykrikos tanit-GBank,Polykrikos lebourae-GBank,Polykrikos herdmaniae-GBank,Polykrikos kofoidi,Polykrikos grassei
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Wallodinium	Wallodinium glaessneri-extinct,Wallodinium lunum-extinct,Wallodinium inflatum-extinct,Diplotesta glaessneri-extinct,Wallodinium cylindricum-extinct,Wallodinium luna-extinct,Wallodinium elongatum-extinct,Wallodinium anglicum-extinct,Wallodinium bidigitatum-extinct,Diplotesta luna-extinct,Wallodinium krutzschii-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Cirrifera	Cirrifera unilaterails-extinct,Cirrifera unilateralis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Disphaeria	Disphaeria macropyla-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Ceratocystidiopsis	Ceratocystidiopsis simplex-extinct,Ceratocystidiopsis ludbrooki-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Diacrocanthidium	Diacrocanthidium echinulatum-extinct,Diacrocanthidium granulatum-extinct,Diacrocanthidium ungaricum-extinct,Diacrocanthidium costatum-extinct,Diacrocanthidium spinigerum-extinct,Diacrocanthidium psilatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Domasiella	Domasiella discophora-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Conicoidium	Conicoidium tuberculatum-extinct,Conicoidium laevigatum-extinct,Conicoidium granorugosum-extinct,Conicoidium granulatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Apicoporus	Apicoporus glaber-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Dinophyta sp. HG204-GBank,uncultured Paulsenella-GBank,uncultured symbiotic dinoflagellate-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Trinovantidinium	Trinovantidinium applanatum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Nummus	Nummus similis-extinct,Nummus mallajoharensis-extinct,Nummus pentagonus-extinct,Nummus parvus-extinct,Nummus monoculatus-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Pellucidodinium	Pellucidodinium psammophilum-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Archaeodinium	Archaeodinium cingulatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Dalella	Dalella chathamense
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Mathurosphaera	Mathurosphaera rajivii-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				uncultured Peridinium-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Hemidiniaceae	Hemidinium	Hemidinium sp. 103248-GBank,Hemidinium nasutum-GBank,Hemidinium soligenum,Hemidinium ochraceum,Hemidinium ucrainicum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Dinophyceae sp. Shepherd's Crook-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Echinum	Echinum micraster-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Dinophyceae sp. UDMS0803-GBank,unidentified symbiotic dinoflagellate BBSR 159-GBank,Dinophyta sp. NY013-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Paralecaniella	Paralecaniella indentata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Pawlsenella	Pawlsenella chaetoceratis,Pawlsenella vonstoschii,Pawlsenella kornmannii
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Archaesphaerodiniopsis	Archaesphaerodiniopsis verrucosa
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Amphilothales	Amphilothaceae	Achradina	Achradina reticulata,Achradina angusta,Achradina pulchra,Achradina sulcata
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Dinophyceae sp. ex Lubomirskia incrustans-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Sverdrupiella	Sverdrupiella baccata-extinct,Sverdrupiella sabinensi-extinct,Sverdrupiella manicata-extinct,Sverdrupiella usitata-extinct,Sverdrupiella cristata-extinct,Sverdrupiella raiaformis-extinct,Sverdrupiella ornaticingulata-extinct,Sverdrupiella downiei-extinct,Sverdrupiella mutabilis-extinct,Sverdrupiella spinosa-extinct,Sverdrupiella septentrionalis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Chytriodinium	Dissodinium p-wudocalani,Dissodinium pseudocalani,Chytriodinium parasititum,Chytriodinium parasiticum,Dissodinium pseudolunula-GBank,Chytriodinium affine-GBank,Chytriodinium sp. Atlantic-GBank,Chytriodinium roseum-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Agrosphaera	Agrosphaera pellucida
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Lejeunia	Lejeunia applanata-extinct,Lejeunia diversiformis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Nannoceratopsiaceae	Nannoceratopsis	Nannoceratopsis triceras-extinct,Nannoceratopsis radiatus-extinct,Nannoceratopsis spiculata-extinct,Nannoceratopsis gracilis-extinct,Nannoceratopsis pellucida-extinct,Nannoceratopsis senex-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				uncultured marine Polykridaceae-GBank,Amphisolenia bidentata-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Ascostomocystis	Ascostomocystis hydria-extinct,Ascostomocystis maxima-extinct,Ascostomocystis granosa-extinct,Ascostomocystis gigantea-extinct,Ascostomocystis potane-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Gymnodinium sp.-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Pseudadenoides	Pseudadenoides kofoidii-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				unidentified symbiotic dinoflagellate BBSR 323-GBank,uncultured marine Gymnodiniaceae-GBank,Dinophyceae sp. ex Baikalospongia recta-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Amphitholaceae	Phaeosphaera	Phaeosphaera gelatinosa
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Tetranguladinium	Tetranguladinium cruciforme-extinct,Tetranguladinium conspicum-extinct,Tetranguladinium minqiaoense-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Prorocentrales		Prorocentrum	Prorocentrum sp. RCC1012-GBank,Prorocentrum aporum,Dinopyxis vaginula,Prorocentrum aff. micans-GBank,Prorocentrum dactylus,Prorocentrum leve,Prorocentrum borbonicum-GBank,Prorocentrum cornutum,Prorocentrum donggang-GBank,Prorocentrum donghaiense-GBank,Prorocentrum sp. CCMP2804-GBank,Exuviaella sacculus,Prorocentrum nanum-GBank,Prorocentrum sp. S8-95-GBank,Prorocentrum concavum-GBank,Prorocentrum sp. Y8-GBank,Prorocentrum sp. CCMP2772-GBank,Prorocentrum vaginula,Prorocentrum norrisianum,Prorocentrum texanum-GBank,Dinophyceae gen. sp. MIY-01-GBank,Prorocentrum foveolatum-GBank,Prorocentrum arabianum-GBank,Prorocentrum magnum,Prorocentrum sp. SM19-GBank,Prorocentrum fukuyoi-GBank,Prorocentrum arcuatum,Prorocentrum sp. CCMP1541-GBank,Prorocentrum sp. ES18-107-GBank,Prorocentrum consutum-GBank,Prorocentrum triestinum-GBank,Prorocentrum nux,Prorocentrum sp. CCMP3122-GBank,Prorocentrum sipadanensis,Prorocentrum sp. ES4-27-GBank,Prorocentrum panamensis-GBank,Prorocentrum sigmoides-GBank,Prorocentrum sp. ES5-50-GBank,Prorocentrum arenarium-GBank,Prorocentrum balticum-GBank,Prorocentrum tsawwassenense-GBank,Prorocentrum emarginatum-GBank,Prorocentrum minimum-GBank,Prorocentrum sp. S4-17-GBank,Prorocentrum sp. S8-88-GBank,Prorocentrum sculptile-GBank,Prorocentrum sp. ES11-88-GBank,Prorocentrum sp. ES4-30-GBank,Prorocentrum sabulosum,Prorocentrum sp. S4-54-GBank,Prorocentrum belizeanum-GBank,Prorocentrum gibbosum,Prorocentrum sp. FIU22-GBank,Prorocentrum sp. IRTA002-GBank,Prorocentrum sp. S8-27-GBank,Prorocentrum sp. ES8-76-GBank,uncultured Prorocentrum-GBank,Prorocentrum sp. ES18-114-GBank,Prorocentrum lima-GBank,Prorocentrum rotundatum,Prorocentrum maximum,Prorocentrum perforatum,Prorocentrum antarcticum,Prorocentrum caribbaeum,Prorocentrum sp. S8-82-GBank,Prorocentrum scutellum,Prorocentrum foraminosum-GBank,Prorocentrum playfairii,Prorocentrum mariae-lebourae,Prorocentrum cf. emarginatum CAWD228-GBank,Prorocentrum venetum,Prorocentrum vietnamensis,Prorocentrum emarginatum/fukuyoi group EO-2011-GBank,Prorocentrum sp. ES18-119-GBank,Prorocentrum levis-GBank,Prorocentrum sp. CCAP1136/19-GBank,Prorocentrum sp. CCMP702-GBank,Prorocentrum sp. FIU25-GBank,Prorocentrum sp. CCMP1724-GBank,Prorocentrum rhathymum-GBank,Prorocentrum ponticus,Prorocentrum playfairi-GBank,Prorocentrum sp. ES5-41-GBank,Prorocentrum sp. S4-15-GBank,Prorocentrum pyriforme,Prorocentrum cf. fukuyoi NC-2013-GBank,Prorocentrum shikokuense-GBank,Prorocentrum adriaticum,Prorocentrum formosum,Prorocentrum mexicanum-GBank,Prorocentrum sp. ES8-61-GBank,Prorocentrum sp. RAV2-GBank,Prorocentrum hoffmannianum-GBank,Prorocentrum schilleri,Prorocentrum sp. ES18-118-GBank,Prorocentrum marina,Prorocentrum ovum,Prorocentrum sp. RCC848-GBank,Prorocentrum sp. ES11-87-GBank,Prorocentrum sp. FL3-GBank,Prorocentrum lenticulatum,Prorocentrum gracile-GBank,Prorocentrum pseudopanamense-GBank,Dinophyceae gen. sp. KER-01-GBank,Prorocentrum glenanicum-GBank,Prorocentrum tropicale,Prorocentrum compressm,Prorocentrum elegans-GBank,Prorocentrum rostratum-GBank,Prorocentrum oblongum,Prorocentrum ruetzlerianum,Prorocentrum obtusum,Prorocentrum sp. ES4-32-GBank,Prorocentrum maculosum-GBank,Prorocentrum sp. S4-9-GBank,Prorocentrum vaginulum,Prorocentrum micans-GBank,Prorocentrum dentatum-GBank,Prorocentrum clipeus-GBank,Prorocentrum reticulatum,Prorocentrum faustiae-GBank,Prorocentrum bimaculatum-GBank,Prorocentrum sp. S4-60-GBank,Prorocentrum tainan-GBank,Prorocentrum sp. CCMP703-GBank,Prorocentrum mariae-labouriae-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Prorocentrales	Haplodiniaceae	Pleromonas	Pleromonas erosa
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Prorocentrales	Haplodiniaceae	Haplodinium	Haplodinium iyengarianum,Haplodinium antjoliense,Haplodinium jonesianum,Haplodinium iyengaricum,Haplodinium indicum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Prorocentrales		Cenchridinium	Cenchridinium sphaerula,Cenchridinium globosum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Prorocentrales			uncultured marine Prorocentrales-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Prorocentrales		Mesoporos	Mesoporos parthasarathicus,Mesoporos asymmetricus,Mesoporos adriaticus,Mesoporos adriatus,Dinoporella globulus,Mesoporos bisimpressus,Mesoporos perforatus
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Prorocentrales		Plagiodinium	Plagiodinium sp. HG177-GBank,Plagiodinium belizeanum-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Prorocentrales		Wysotzkia	Wysotzkia strangulata,Wysotzkia biciliata
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Prorocentrales		Exuviaella	Prorocentrum cassubicum-GBank,Exuviaella cavanillesiana,Exuviaella maculosa
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Ailadinium	Ailadinium reticulatum-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				uncultured Calciodinellaceae-GBank,Dinophyceae sp. PW-2014-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Eyrea	Eyrea nebulosa-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Palmnickia	Palmnickia californica-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Diplofusa	Diplofusa gearlensis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Gymnodinium	Gymnodinium metum,Gymnodinium latum,Gymnodinium sp. CS380-2-GBank,Gymnodinium alaskense,Gymnodinium sp. CCMP424-GBank,Gymnodinium vorticella,Gymnodinium katodiniforme,Gymnodinium sp. Corsica-2-GBank,Gymnodinium prolatum,Gymnodinium capitatum,Gymnodinium attenuatum,Gymnodinium cruciatum,Gymnodinium sp. GY5TRA-GBank,Gymnodinium doma,Gymnodinium sp. G01CORNZ-GBank,Gymnodinium marinum,Gymnodinium minutulum,Gymnodinium marylandicum,Gymnodinium endofasciculum,Gymnodinium corii-GBank,Gymnodinium maximum,Gymnodinium paradoxum,Gymnodinium lantzschii,Gymnodinium fusiforme,Gymnodinium sp. KKY-2004-GBank,Gymnodinium ochraceum,Gymnodinium sangineum,Gymnodinium impudicum-GBank,Gymnodinium thomasi,Gymnodinium chukwanii,Gymnodinium aureum,Gymnodinium boguensis,Gymnodinium octo,Gymnodinium bicorne,Gymnodinium violescens,Gymnodinium opressum,Gymnodinium lebourae,Gymnodinium gracilentum,Gymnodinium viridaliut,Gymnodinium auratum,Gymnodinium biconicum,Gymnodinium nanum,Gymnodinium cucumis,Gymnodinium discoidale,Gymnodinium birotundatum,Gymnodinium lobularis,Gymnodinium sp. GSSW10-GBank,Gymnodinium regulare,Gymnodinium sp. ex Baikalospongia intermedia-GBank,Gymnodinium cf. mikimotoi-GBank,Gymnodinium dogielii,Gymnodinium minus,Gymnodinium ostenfeldii,Gymnodinium excavatum,Gymnodinium inusitatum-GBank,Gymnodinium variabile,Gymnodinium cnodax,Gymnodinium hiroshimaense,Gymnodinium glandiforme,Gymnodinium uberrimum,Gymnodinium dissimile,Gymnodinium scaphium,Gymnodinium galeatum,Gymnodinium fulgens,Gymnodinium amplinucleum,Gymnodinium telma,Gymnodinium sp. trapeziforme-GBank,Gymnodinium puniceum,Gymnodinium polycomma,Gymnodinium bilobatum,Gymnodinium edax,Gymnodinium austriacum,Gymnodinium rete,Gymnodinium varians-GBank,Gymnodinium aurantium,Gymnodinium pavlae,Gymnodinium litoralis-GBank,Gymnodinium gleba,Gymnodinium lanskoi,Gymnodinium microreticulatum-GBank,Gymnodinium linguliferum,Gymnodinium pallidum,Gymnodinium sp. 7-15-GBank,Gymnodinium oceanicum,Gymnodinium danicans,Gymnodinium flavum,Gymnodinium galeiforme,Gymnodinium chiasmonetrium,Gymnodinium arcuatum,Gymnodinium soyai,Gymnodinium najadeum,Gymnodinium sp. ex Spongotrochus glacialis-GBank,Gymnodinium punctatum,Gymnodinium cf. nolleri-GBank,Gymnodinium lira,Gymnodinium subrufescens,Gymnodinium colymbeticum,Gymnodinium suffuscum,Gymnodinium quadrilobatum,Gymnodinium dentatum,Gymnodinium sp. Corsica-GBank,Gymnodinium linucheae-GBank,Gymnodinium sp. JZNG-GBank,Gymnodinium achromaticum,Gymnodinium sp. USA29-9-GBank,Gymnodinium stellatum,Gymnodinium acutissimum,Gymnodinium obliquum,Gymnodinium sp. zhao08-GBank,Gymnodinium sp. 2 AR-2015-GBank,Gymnodinium parvum,Gymnodinium amphityphlum,Gymnodinium perplexum,Gymnodinium triangularis,Gymnodinium wilczekii,Gymnodinium sp. NA-2008-GBank,Gymnodinium leptum,Gymnodinium elongatum,Gymnodinium skvortzowii,Gymnodinium lohmanni,Gymnodinium pygmaeum-GBank,Gymnodinium terrum,Gymnodinium lineatum,Gymnodinium schaefferi,Gymnodinium sp. GY5HK-GBank,Gymnodinium dorsalisulcum-GBank,Gymnodinium australe,Gymnodinium sp. zhao01-GBank,Gymnodinium neapolitanum,Gymnodinium loburare,Gymnodinium cf. pulchellum-GBank,Gymnodinium galeaeforme,Gymnodinium intercalare,Gymnodinium nelsonense-extinct,Gymnodinium sp. AC210-GBank,Gymnodinium corollarium-GBank,Gymnodinium lineopunicum,Gymnodinium sulcatum,Gymnodinium sp. 2 AR-2013-GBank,Gymnodinium verruculosum,Gymnodinium paulseinii,Gymnodinium albulum,Gymnodinium australense,Gymnodinium kowalevskii,Gymnodinium gelbum,Gymnodinium lachmannii,Gymnodinium guttiforme,Gymnodinium abbreviatum,Gymnodinium vestifici,Gymnodinium ubberimum,Gymnodinium rhomboides,Gymnodinium cf. impudicum-GBank,Gymnodinium sp. Dino3-GBank,Gymnodinium zachariasi,Gymnodinium chiastosporum,Gymnodinium galesianum,Gymnodinium rubricauda,Gymnodinium translucens,Gymnodinium triceratium,Gymnodinium lucidum,Gymnodinium inconstans,Gymnodinium aureolum-GBank,Gymnodinium nucaceum,Gymnodinium incoloratum,Gymnodinium marianae,Gymnodinium exechegloutum,Gymnodinium sp. CS409-GBank,Gymnodinium sp. CNR-1-GBank,Gymnodinium sp. LaTo2-GBank,Gymnodinium cf. placidum-GBank,Gymnodinium sp. GD1590bp57-GBank,Gymnodinium pingue,Gymnodinium triangulare,Gymnodinium boreale,Gymnodinium sp. G02HAWNZ-GBank,Gymnodinium ovoideum,Gymnodinium nolleri-GBank,Gymnodinium incertum,Gymnodinium lacustre,Gymnodinium multilineatum,Gymnodinium allophron,Gymnodinium baccatum,Gymnodinium bicaudatum,Gymnodinium inerme,Gymnodinium paulsenii,Gymnodinium hamulus,Gymnodinium lalitae,Gymnodinium bifurcatum,Gymnodinium sp. CCMP423-GBank,Gymnodinium agaricoides-GBank,Gymnodinium servatum,Gymnodinium palustre-GBank,Gymnodinium acutiusclum,Gymnodinium purpureum,Gymnodinium diploconus,Gymnodinium caput,Gymnodinium catenatum-GBank,Gymnodinium voukii,Gymnodinium luteo-viride,Gymnodinium galaeformis,Gymnodinium pulchrum,Gymnodinium ovulum,Gymnodinium japonicum,Gymnodinium ravenescens,Gymnodinium fuscum-GBank,Gymnodinium bonaerense,Gymnodinium viridans,Gymnodinium diamphidium,Gymnodinium agiliforme,Gymnodinium hulburtii,Gymnodinium costatum,Gymnodinium gibbera,Gymnodinium helveticum,Gymnodinium sphaeroideum,Gymnodinium rubrum,Gymnodinium striassimum,Gymnodinium maguelonnense-GBank,Gymnodinium sp. Dino1-GBank,Gymnodinium incisum,Gymnodinium wawrikae,Gymnodinium vestificii,Gymnodinium valdecompressum,Gymnodinium herbaceum,Gymnodinium vinugo,Gymnodinium sp. FIU57-GBank,Gymnodinium mitratum,Gymnodinium sp. Dino2-GBank,Gymnodinium semidivisum,Gymnodinium minimum,Gymnodinium scopulosum,Gymnodinium sp. NVA/RUS/2008-GBank,Gymnodinium aesculum,Gymnodinium enorme,Gymnodinium arenicola,Gymnodinium mammosum,Gymnodinium arcticum,Gymnodinium smaydae,Gymnodinium sp. MUCC284-GBank,Gymnodinium sp. G01RUANZ-GBank,Gymnodinium pumilum,Gymnodinium westralium-extinct,Gymnodinium venator-GBank,Gymnodinium areuginosum,Gymnodinium quadridens,Gymnodinium vas,Gymnodinium fossarum,Gymnodinium cinctum,Gymnodinium sp. CS381-GBank,Gymnodinium bisaetosum,Gymnodinium sp. Chile-53/16-GBank,Gymnodinium virescens,Gymnodinium amphora,Gymnodinium sp. GD1580bp9-GBank,Gymnodinium fusus,Gymnodinium viridescens,Gymnodinium japonica,Gymnodinium contractum,Gymnodinium boguense,Gymnodinium agiliformis,Gymnodinium irregulare,Gymnodinium sp. 1 AR-2013-GBank,Gymnodinium sp. 1 AR-2015-GBank,Gymnodinium oppressum,Gymnodinium albidum,Gymnodinium acutiusculum,Gymnodinium tintinnicola,Gymnodinium adriaticum,Gymnodinium roseostigma,Gymnodinium biciliatum,Gymnodinium paulseni,Gymnodinium cryophilum,Gymnodinium acuminatum,Gymnodinium multistriatum,Gymnodinium subroseum,Gymnodinium trapeziforme,Gymnodinium indicum,Gymnodinium gessneri,Gymnodinium sp. IRTA-1-GBank,Gymnodinium luteoviride,Gymnodinium sphaericum,Gymnodinium situla,Gymnodinium rubrocinctum,Gymnodinium aequatoriale,Gymnodinium placidum,Gymnodinium nagasakiense-GBank,Gymnodinium radiatum,Gymnodinium antarcticum,Gymnodinium heterostriatum,Gymnodinium modestum,Gymnodinium wulffii,Gymnodinium cyaneofungiforme,Gymnodinium sp. DINO929-08-GBank,Gymnodinium sp. UTEX1653-GBank,Gymnodinium atomatum,Gymnodinium ovatocapitatum,Gymnodinium guttula,Gymnodinium canus,Gymnodinium pyrenoidosum,Gymnodinium filum,Gymnodinium cassiei,Gymnodinium lazulum,Gymnodinium gracile,Gymnodinium grammaticum,Gymnodinium minor,Gymnodinium patagonicum,Gymnodinium massarti,Gymnodinium cnecoides
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Prismatocystis	Prismatocystis ewingii-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Discoasteromonas	Discoasteromonas calciferus
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				uncultured Lepidodinium sp.-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Palaeohystrichosphaeridium	Palaeohystrichosphaeridium wimanii-extinct,Palaeohystrichosphaeridium ningqiangense-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Dinophyceae gen. sp. Cons1-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Gymnodiniaceae		Massartia musei
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Gymnodiniaceae	Pavillardia	Pavillardia tentaculifera
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Gymnodiniaceae	Diversocallis	Diversocallis undulatus-extinct,Diversocallis moesica-extinct,Diversocallis dianae-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Gymnodiniaceae		Massartia schelleri
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Gymnodiniaceae	Bernardinium	Bernardinium bernardinense,Bernardinium benardinense,Bernardinium ucrainicum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Gymnodiniaceae	Algidasphaeridium	Algidasphaeridium minutum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Gymnodiniaceae	Togula	Togula compacta-GBank,Togula britannica-GBank,Togula jolla-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Gymnodiniaceae	Echinidinium	Echinidinium delicatum,Echinidinium granulatum,Echinidinium aculeatum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Gymnodiniaceae	Nusuttodinium	Nusuttodinium poecilochroum-GBank,Nusuttodinium myriopyrenoides-GBank,Nusuttodinium amphidinioides-GBank,Nusuttodinium latum-GBank,Nusuttodinium aeruginosum-GBank,Nusuttodinium acidotum-GBank,Nusuttodinium desymbiontum-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Gymnodiniaceae	Katodinium	Massartia hyperxantha,Katodinium edax,Katodinium nieuportense,Katodinium mazuricum,Massartia rotundatum,Katodinium sanctipaulense,Katodinium woloszynskae,Katodinium lotundatum,Katodinium uncinatum,Katodinium galeatum,Katodinium thiophilum,Katodinium asymmetricum,Katodinium fastigatum,Katodinium auratum,Katodinium simile,Katodinium vorticella,Katodinium ruppiae,Katodinium schilleri,Katodinium vernale,Katodinium pluristigmatum,Katodinium hyperxanthoides,Katodinium viride,Katodinium sp. 103249-GBank,Katodinium spirodinioides,Katodinium redekei,Katodinium planum,Katodinium tubulatum,Katodinium montanum,Katodinium palustre,Katodinium fungiforme,Katodinium thiophilium,Katodinium monadicum,Katodinium pratense,Katodinium hyperxanthum,Katodinium molopicum,Katodinium glaucum-GBank,Katodinium fontinalis,Katodinium glandulum,Katodinium stigmaticum,Katodinium dorsalosulcum,Katodinium bohemicum,Katodinium vierae
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Gymnodiniaceae	Plectodinium	Plectodinium nucleovolvatum,Plectodinium miniatum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Gymnodiniaceae	Ptychodiscus	Ptychodiscus noctiluca,Diplocystis oxycani,Ptychodiscus lineatus
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Gymnodiniaceae	Gynogonadinium	Gynogonadinium aequatoriale
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Gymnodiniaceae	Barrufeta	Barrufeta bravensis-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Gymnodiniaceae	Filodinium	Filodinium hovassei
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Gymnodiniaceae	Akashiwo	Akashiwo sanguinea-GBank,Akashiwo sp. AP-LIS2-GBank,Akashiwo sp. AP-LIS1-GBank,uncultured marine dinoflagellate DH147-EKD21-GBank,Akashiwo sp. CMP2796-GBank,uncultured Akashiwo-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Gymnodiniaceae	Cochlodinium	Cochlodinium roaceum,Cochlodinium catenatum,Cochlodinium bahusiense,Cochlodinium pulchellum,Cochlodinium miniatum,Cochlodinium pupa,Cochlodinium scintillans,Cochlodinium constrictum,Cochlodinium atromaculatum,Cochlodinium cavatum,Cochlodinium cnidophorum,Cochlodinium pellucidum,Cochlodinium moniliforme,Cochlodinium radiatum,Cochlodinium turbineum,Cochlodinium lebourae,Cochlodinium sp. isolate SB-GBank,Cochlodinium rosaceum,Cochlodinium citron,Cochlodinium cf. geminatum-GBank,Cochlodinium cf. convolutum-GBank,Cochlodinium acutum,Cochlodinium lebouriae,Cochlodinium achromaticum,Cochlodinium sp. isolate UJ-GBank,Cochlodinium clarissimum,Cochlodinium platycorne,Cochlodinium distortum,Cochlodinium flavum,Cochlodinium brandti,Cochlodinium sp. 1 AR-2013-GBank,Cochlodinium pirum,Cochlodinium helicoides,Cochlodinium helix,Cochlodinium brandtii,Cochlodinium vinctum,Cochlodinium faurei,Cochlodinium sp. AR-2015-GBank,Cochlodinium conspiratum,Cochlodinium convolutum,Cochlodinium cf. helix-GBank,Cochlodinium adriaticum,Cochlodinium cereum,Cochlodinium volutum,Cochlodinium archimedes,Cochlodinium fulvescens-GBank,Cochlodinium semistriatum,Cochlodinium polykrikoides-GBank,Cochlodinium virescens,Cochlodinium schuettii,Cochlodinium elongatum,Cochlodinium strangulatum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Gymnodiniaceae	Permocalculus	Permocalculus pelagonicus-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Gymnodiniaceae	Apicophorus	Apicophorus glaber,Apicophorus parvidiabolii
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Gymnodiniaceae	Schillingia	Schillingia coerulea
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				unidentified symbiotic dinoflagellate from Spongostaurus sp.-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Korojonia	Korojonia dubiosa-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Dinophyceae sp. ex Baikalospongia intermedia-GBank,uncultured marine Gymnodiniales-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Lophodictyotidium	Lophodictyotidium sarjeantii-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Gymnodiniales sp. PW-2014-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Paleopedicystus	Paleopedicystus rodeoensis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Catillopsis	Catillopsis abdita-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Pyramidodinium	Pyramidodinium atrofuscum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Lecaniella	Lecaniella margostriata-extinct,Lecaniella foveata-extinct,Lecaniella foveolata-extinct,Lecaniella dictyota-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Nematopsides	Nematopsides tentaculoides,Nematopsides vigilans
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Pterocystidiopsis	Pterocystidiopsis durandiae-extinct,Pterocystidiopsis angulosa-extinct,Pterocystidiopsis albertii-extinct,Pterocystidiopsis bottnica-extinct,Pterocystidiopsis ornata-extinct,Pterocystidiopsis elegans-extinct,Pterocystidiopsis stephaniana-extinct,Pterocystidiopsis mamgnaiensis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Dinophyceae sp. 1 HJH-2013-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Dictyosphaeridium	Dictyosphaeridium tungusum-extinct,Dictyosphaeridium vittaforme-extinct,Dictyosphaeridium deflandrei-extinct,Dictyosphaeridium eniseicum-extinct,Dictyosphaeridium reticulatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Madanidinium	Madanidinium loirii-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Dinophysiales			Amphisolenia deltiana
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Dinophysiales	Oxyphysaceae	Oxyphysis	Oxyphysis oxytoxoides-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Dinophysiales	Oxyphysaceae		uncultured Oxyphysis-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Dinophysiales	Citharistaceae	Citharistes	Citharistes apsteinii-GBank,Citharistes regius-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Dinophysiales			Amphisolenia fusiformis,Amphisolenia quinquecauda,Amphisolenia globosa,Amphisolenia clavipes-GBank,Amphisolenia schauinslandii-GBank,Amphisolenia projecta,Amphisolenia michoacana,Amphisolenia palaeotheroides-GBank,Amphisolenia globifera-GBank,Pseudophalacroma sp. DM-2012-GBank,Amphisolenia sp. DDM-2011-GBank,Amphisolenia acuta,Amphisolenia tenella
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Dinophysiales	Dinophysiaceae	Histioneis	Histioneis joergensenii,Histioneis jorgenseni,Histioneis dentata-GBank,Parahistioneis acutiformis,Histioneis ligustica,Histioneis guberans,Histioneis biremis,Histioneis gregoryi,Histioneis josephinae,Histioneis bernhardii,Histioneis pietschmannii,Histioneis costata,Parahistioneis mediterranea,Histioneis hyalina,Parahistioneis dentata,Histioneis pulchra,Histioneis voucki,Histioneis sp. L334-GBank,Histioneis variabilis,Histioneis highlei,Histioneis robusta,Histioneis paraformis,Histioneis acuta,Histioneis oceanica,Histioneis dubia,Histioneis moresbyensis,Parahistioneis pachypus,Histioneis marchesonii,Histioneis imbricata,Histioneis alata,Histioneis gascoynensis,Histioneis depressa,Histioneis acutiformis,Histioneis expansa,Histioneis reticulata,Histioneis megalocopa-GBank,Histioneis sp. FTL62-GBank,Histioneis detonii,Parahistioneis sphaeroidea,Histioneis rampii,Histioneis longicollis-GBank,Histioneis faouzii,Histioneis schilleri,Histioneis subcarinata,Histioneis reginella,Histioneis elegans,Parahistioneis reticulata,Histioneis aequatorialis,Histioneis lanceolata,Histioneis planeta,Histioneis gubernans-GBank,Histioneis bernardii,Histioneis sub-longicollis,Parahistioneis paraformis,Histioneis mediterranea,Histioneis mitchellana,Parahistioneis rotundata,Histioneis elongata-GBank,Histioneis carinata,Histioneis isselii-GBank,Histioneis paulsenii,Histioneis bougainvillae,Histioneis diomedeae,Histioneis striata,Histioneis marchesonfl,Histioneis diamantinae,Histioneis cymbalaria-GBank,Histioneis cleaveri,Histioneis tubifera,Parahistioneis ptwaformis,Histioneis villafranca,Histioneis remora,Histioneis garrettii,Histioneis sp. MR40.15-GBank,Histioneis fragilis,Histioneis pachypus,Histioneis para,Histioneis milneri-GBank,Histioneis speciosa,Histioneis panda,Parahistioneis para,Histioneis cerasus,Histioneis crateriformis-GBank,Histioneis pavillardii,Histioneis caminus,Histioneis rotundata,Histioneis sp. FTL70-GBank,Histioneis simplex,Histioneis vouckii,Histioneis inornata,Histioneis sphaeroidea,Parahistioneis francescae,Histioneis inclinata,Parahistioneis gascoynensis,Histioneis pacifica,Parahistioneis pieltainii,Histioneis panaria,Histioneis pietschmanii,Histioneis karstenii,Histioneis highleyi-GBank,Histioneis pieltainii,Histioneis oxypteris,Histioneis australiae,Histioneis navicula
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Dinophysiales	Dinophysiaceae		uncultured dinophysoid-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Dinophysiales	Dinophysiaceae	Sinophysis	Sinophysis stenosoma-GBank,Sinophysis minima,Sinophysis grandis-GBank,Sinophysis microcephala-GBank,Sinophysis canaliculata,Sinophysis verruculosa-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Dinophysiales	Dinophysiaceae	Histiophysis	Histiophysis rugosa
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Dinophysiales	Dinophysiaceae	Dinofurcula	Dinofurcula ultima,Dinofurcula ventralis
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Dinophysiales	Dinophysiaceae		uncultured Ornithocercus-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Dinophysiales	Dinophysiaceae	Metadinophysis	Metadinophysis sinensis
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Dinophysiales	Dinophysiaceae	Thaumatodinium	Thaumatodinium molischii
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Dinophysiales	Dinophysiaceae		uncultured Phalacroma-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Dinophysiales	Dinophysiaceae	Heteroceras	Heteroceras schroeteri
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Dinophysiales	Dinophysiaceae		uncultured Dinophysis-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Dinophysiales	Dinophysiaceae	Ornithocercus	Ornithocercus calolinae,Ornithocercus carpentariae,Ornithocercus francescae,Ornithocercus galea-GBank,Ornithocercus skogsbergii,Ornithocercus australis,Ornithocercus thurnii,Ornithocercus bilobatus,Ornithocercus formosus,Ornithocercus cristatus,Ornithocercus steinii-GBank,Ornithocercus splendidus-GBank,Ornithocercus heteroporoides,Ornithocercus steini,Ornithocercus thumii-GBank,Ornithocercus magnificus-GBank,Ornithocercus heteroporus-GBank,Ornithocercus carolinae,Ornithocercus quadratus-GBank,Ornithocercus geniculatus
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Dinophysiales	Dinophysiaceae	Metaphalacroma	Metaphalacroma skogsbergii-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Dinophysiales	Dinophysiaceae	Dinophysis	Dinophysis circumcinctum,Dinophysis dubia,Dinophysis rudgei,Dinophysis anabilis,Dinophysis hyalina,Dinophysis sp. MR25.5-GBank,Dinophysis cyrtoptera,Dinophysis sp. PL9-4-GBank,Dinophysis vertex,Dinophysis limbata,Dinophysis capitulata,Dinophysis scrobiculata,Dinophysis symmetrica,Dinophysis pluripes,Dinophysis sp. PL9-15-GBank,Dinophysis contracta,Dinophysis ruudi,Dinophysis spinosa,Dinophysis apiculata,Dinophysis modesta,Dinophysis taii,Dinophysis skagi-GBank,Dinophysis pulchella,Dinophysis infundibulum-GBank,Dinophysis norvegica-GBank,Dinophysis ovata,Dinophysis praetextum,Dinophysis conjuncta,Dinophysis sp. SM-2005-GBank,Dinophysis curvata,Dinophysis dens-GBank,Dinophysis porodictyum,Dinophysis allieri,Dinophysis fortunata,Dinophysis recurva,Dinophysis sp. PW-2014-GBank,Dinophysis arctica,Dinophysis cuneolus,Dinophysis neolenticula,Dinophysis galea,Dinophysis vanhoffeni,Dinophysis bipartita,Dinophysis nastum,Dinophysis gigantea,Dinophysis richardii,Dinophysis carpentariae,Dinophysis triangulare,Dinophysis tailisunii,Dinophysis braarudi,Dinophysis lindemanni,Dinophysis cornuta,Dinophysis micropterygia,Dinophysis perforata,Dinophysis amphora,Dinophysis oviformis,Dinophysis sp. Dph5-GBank,Dinophysis swezyae,Dinophysis paulseni,Dinophysis armata,Dinophysis pacifica,Dinophysis ellipsoidea,Dinophysis granulata,Dinophysis similis-GBank,Dinophysis pyriformis,Dinophysis acutissima,Dinophysis vastiformis,Dinophysis carinata,Dinophysis striata,Dinophysis thompsonii,Dinophysis sp. Dph17-GBank,Dinophysis reticulata,Dinophysis simplex,Dinophysis whittingae-GBank,Dinophysis mucronata,Dinophysis amandula-GBank,Dinophysis siankanensis,Dinophysis tuberculata,Dinophysis tenuivelata,Dinophysis elongata,Dinophysis phalacromoides-GBank,Dinophysis sp. FPIP-GBank,Dinophysis pavillardii-GBank,Dinophysis fimbriata,Dinophysis meles,Dinophysis protuberans,Dinophysis subcircularis,Dinophysis triacantha,Dinophysis vasta,Dinophysis sp. Dph31-GBank,Dinophysis rete,Dinophysis semicarinata,Dinophysis exigua,Dinophysis inaequalis,Dinophysis pellucidum,Dinophysis irregulare,Dinophysis scabra,Dinophysis okamurai,Dinophysis braarudii-GBank,Dinophysis mitroides,Dinophysis moresbyensis,Dinophysis sphaeroidea,Dinophysis antarcticum,Dinophysis ovum-GBank,Dinophysis sp. Dph29-GBank,Dinophysis parvula-GBank,Dinophysis gaarderae,Dinophysis sp. Dph22-GBank,Dinophysis spinata,Dinophysis brarudii,Dinophysis meteori,Dinophysis okamurae,Dinophysis michaelis,Dinophysis doryphorides,Dinophysis sacculus-GBank,Dinophysis irregularis,Dinophysis opposita,Dinophysis equalantii,Dinophysis lacrima,Dinophysis kofoidi,Dinophysis lachmanni,Dinophysis lativelata-GBank,Dinophysis doryphorum,Dinophysis semen,Dinophysis uracantha,Dinophysis bipes,Dinophysis joergenseni,Dinophysis meunieri,Dinophysis kofoidii,Dinophysis rugosa,Dinophysis apicata,Dinophysis longi-alata,Dinophysis cf. acuta Dph32-GBank,Dinophysis robusta,Dinophysis tripes,Dinophysis sp. S4-20-GBank,Dinophysis collaris,Dinophysis sp. PL9-19-GBank,Dinophysis sp. CBC4-L124-GBank,Dinophysis microstrigiliformis,Dinophysis nias,Dinophysis crassior,Dinophysis laticincta,Dinophysis cassubica,Dinophysis richardi,Dinophysis apicatum,Dinophysis sphaerica,Dinophysis alata,Dinophysis fortii-GBank,Dinophysis micropleura,Dinophysis expulsa-GBank,Dinophysis sp. MR39.1-GBank,Dinophysis cf. pusilla-GBank,Dinophysis cf. acuminata-GBank,Dinophysis trapezium,Dinophysis lata,Dinophysis schroederi-GBank,Dinophysis sp. PL9-13-GBank,Dinophysis intermedia,Dinophysis antarctica,Dinophysis planiceps,Dinophysis jourdani,Dinophysis monacantha-GBank,Dinophysis sp. S4-50-GBank,Dinophysis levanderi,Dinophysis cf. acutissima-GBank,Dinophysis odiosa-GBank,Dinophysis joergersenii,Dinophysis rotundiformis,Dinophysis paralata,Dinophysis groenlandica,Dinophysis hastata-GBank,Dinophysis dentata,Dinophysis biceps,Dinophysis pulchra,Dinophysis parva,Dinophysis cf. acuta RFS-2014-GBank,Dinophysis pedunculata,Dinophysis truncata-GBank,Dinophysis operculata,Dinophysis favus-GBank,Dinophysis cf. similis-GBank,Dinophysis ventricosa,Dinophysis atlantica,Dinophysis ruudii,Dinophysis miles-GBank,Dinophysis argus-GBank,Dinophysis lens,Dinophysis caudata-GBank,Dinophysis umbosa,Dinophysis sp. PL9-3-GBank,Dinophysis balechii,Dinophysis indica,Dinophysis lapidistrigiliformis,Dinophysis operculoides,Dinophysis whiteleggei,Dinophysis islandica,Dinophysis schuettii-GBank,Dinophysis vermiculata,Dinophysis sp. CBC4-500-GBank,Dinophysis micheneri,Dinophysis tripos-GBank,Dinophysis cuneiformis,Dinophysis sourniai,Dinophysis sp. Dph25-GBank,Dinophysis pusilla-GBank,Dinophysis sp. SC-Saan-1.9-GBank,Dinophysis urceola,Dinophysis pavillardi,Dinophysis bibulba,Dinophysis brevisulcus-GBank,Dinophysis cf. dens-GBank,Dinophysis acuminata-GBank,Dinophysis granii,Dinophysis longialata,Dinophysis minuta,Dinophysis sp. Antifer-91/4-GBank,Dinophysis turbinea,Dinophysis aggregata,Dinophysis schilleri,Dinophysis mawsoni,Dinophysis punctata,Dinophysis hasleae,Dinophysis pugiuncula,Dinophysis laevis,Dinophysis jibbonensis,Dinophysis sp. Concarneau-95/6-GBank,Dinophysis acuta-GBank,Dinophysis hindemarchi,Dinophysis porosa,Dinophysis taylorii,Dinophysis bihastata,Dinophysis sp. MR17.9-GBank,Dinophysis complanata,Dinophysis baltica
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Dinophysiales	Dinophysiaceae	Manchudinium	Manchudinium sinicum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Dinophysiales	Dinophysiaceae	Phalacroma	Phalacroma rugosum,Prodinophysis blackmanii,Prodinophysis alata,Prodinophysis hindmarchii,Phalacroma bipartitum,Phalacroma jibbonense,Phalacroma lens,Phalacroma robustum,Phalacroma alata,Prodinophysis ovata,Prodinophysis nasuta,Prodinophysis operculoides,Prodinophysis lativelata,Phalacroma paulseni,Phalacroma jourdani,Phalacroma turbineum,Phalacroma complanatum,Prodinophysis symmetrica,Prodinophysis limbata,Prodinophysis vastiformis,Prodinophysis turbinea,Phalacroma rudgei,Phalacroma groenlandicum,Phalacroma fimbriatum,Prodinophysis planiceps,Phalacroma planiceps,Prodinophysis praetexta,Phalacroma whiteleggei,Prodinophysis whiteleggei,Phalacroma lativelatum,Phalacroma cornutum,Phalacroma porodictyum-GBank,Phalacroma pulchrum,Phalacroma rapa-GBank,Phalacroma mawsonii,Phalacroma braarudii,Phalacroma circumsutum,Phalacroma cuneolus,Prodinophysis circumcincta,Prodinophysis globula,Phalacroma sp. L78-GBank,Prodinophysis apicata,Phalacroma protuberans,Prodinophysis bipartita,Phalacroma doryphorum-GBank,Phalacroma propulsans,Phalacroma cf. parvalum-GBank,Phalacroma sp. SM-2005-GBank,Prodinophysis minuta,Phalacroma parvulum-GBank,Prodinophysis dolichopterygium,Phalacroma cf. ovum-GBank,Phalacroma richardii,Phalacroma euter,Phalacroma rotundatum-GBank,Prodinophysis mawsonii,Phalacroma pirum,Phalacroma cf. rotundatum-GBank,Phalacroma simulans,Prodinophysis striata,Phalacroma favus-GBank,Phalacroma ovatum,Phalacroma prodictyum,Prodinophysis expulsa,Prodinophysis mucronata,Prodinophysis cuneolus,Phalacroma modestum,Prodinophysis porosa,Phalacroma hindmarchii,Phalacroma porosum,Prodinophysis circumsuta,Prodinophysis jibbonensis,Prodinophysis thompsonii,Phalacroma latum,Phalacroma ovum,Phalacroma tuberculatum,Phalacroma sp. DDM-2011-GBank,Phalacroma sp. CBC4L-128-GBank,Phalacroma lenticulum,Prodinophysis reticulata,Prodinophysis operculata,Prodinophysis irregularis,Phalacroma longialatum,Prodinophysis pyriformis,Prodinophysis rugosa,Phalacroma acutum-GBank,Prodinophysis ovum,Prodinophysis lens,Phalacroma sp. L92-GBank,Phalacroma praetextum,Phalacroma obliquum,Prodinophysis protuberans,Prodinophysis pirum,Phalacroma operculatum,Phalacroma elongatum,Prodinophysis modestum,Phalacroma pugiunculus,Phalacroma argo,Phalacroma vastiforme,Phalacroma stenopterygium,Phalacroma sp. FTL61-GBank,Phalacroma giganteum,Phalacroma cf. argus-GBank,Prodinophysis lacrima,Prodinophysis fimbriata,Phalacroma triangulare,Phalacroma cuneus-GBank,Prodinophysis richardii,Prodinophysis elongata,Prodinophysis rudgei,Phalacroma armatum,Prodinophysis fava,Phalacroma mitra-GBank,Phalacroma biceps,Phalacroma sphaericum,Prodinophysis lenticula,Prodinophysis pugiuncula,Prodinophysis gigantea,Phalacroma circumcinctum,Phalacroma reticulatum,Prodinophysis complanata,Phalacroma vastum,Phalacroma dolychopterygium,Phalacroma pyriforme,Phalacroma apicatum-GBank,Prodinophysis longialata,Prodinophysis odiosum,Phalacroma globulus,Prodinophysis sphaeroidea,Phalacroma striatum,Prodinophysis porodictya,Phalacroma sp. FTL110-GBank,Phalacroma okamurai,Phalacroma limbatum,Prodinophysis paulsenii,Prodinophysis lata,Phalacroma equalanti,Phalacroma sphaeroideum,Phalacroma monacanthum,Prodinophysis vasta,Phalacroma minutum,Phalacroma expulsum,Phalacroma doryphorides,Phalacroma blackmanii,Phalacroma dens,Prodinophysis robusta,Prodinophysis pulchra,Prodinophysis doryphorides,Prodinophysis triangularis
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Dinophysiales	Dinophysiaceae	Dinoceras	Dinoceras biceras
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Dinophysiales	Dinophysiaceae	Heteroschisma	Heteroschisma globula,Heteroschisma inaequalis,Heteroschisma longialata,Heteroschisma subantarcticum,Heteroschisma globulus,Heteroschisma pirum,Heteroschisma subantarctica,Heteroschisma aequalis,Proheteroschisma connectens
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Dinophysiales	Amphisoleniaceae	Amphisolenia	Amphisolenia tripos,Amphisolenia dolichocephalica,Amphisolenia lemmermanni,Amphisolenia furca,Amphisolenia nizamuddinii,Amphisolenia extensa,Amphisolenia sigma,Amphisolenia quadricauda,Amphisolenia mozambica,Amphisolenia bifurcata,Amphisolenia quadrispina,Amphisolenia inflata,Amphisolenia taylorii,Amphisolenia spinulosa,Amphisolenia rectangulata,Amphisolenia retangulata,Amphisolenia schroeteri,Amphisolenia astragalus,Amphisolenia lemmermannii,Amphisolenia palmata,Amphisolenia elongata,Amphisolenia complanata,Amphisolenia truncata,Amphisolenia microcephalus,Amphisolenia biprojecta,Amphisolenia curvata,Amphisolenia schauinslandi,Amphisolenia brevicaudata,Amphisolenia brevicauda,Amphisolenia elongate,Amphisolenia elegans,Amphisolenia asymmetrica,Amphisolenia testa,Amphisolenia microcephala,Amphisolenia bispinosa,Amphisolenia schroederi,Amphisolenia laticincta
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Dinophysiales	Amphisoleniaceae	Triposolenia	Triposolenia exilis,Triposolenia truncata,Triposolenia depressa,Triposolenia ambulathrix,Triposolenia ramiciformis,Triposolenia ambulatrix,Triposolenia fallax,Triposolenia longicornis,Triposolenia fatula,Triposolenia intermedia
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Dinophysiales			Amphisolenia thrinax-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Dinophyceae sp. NY005-GBank,Dinophyta sp. NY014-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Greuetodinium	Greuetodinium cylindricum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Gyrodinium	Gyrodinium oceaniae,Gyrodinium citrinum,Gyrodinium katodiniascens,Gyrodinium cf. zeta-GBank,Gyrodinium caudatum,Gyrodinium glaciale,Gyrodinium heterogrammum-GBank,Gyrodinium viridescens-GBank,Gyrodinium grenlandicum,Gyrodinium chiasmonetrium,Gyrodinium fusiforme-GBank,Gyrodinium pulchellum,Gyrodinium concentricum,Gyrodinium aureum,Gyrodinium pingue,Gyrodinium metum,Gyrodinium stratissimum,Gyrodinium linguliferum,Gyrodinium ascendans,Gyrodinium sp.-GBank,Gyrodinium spumantia,Gyrodinium complanatum,Gyrodinium gutrula,uncultured Gyrodinium-GBank,Gyrodinium cf. britannicum AR-2015-GBank,Gyrodinium aciculatum,Gyrodinium sp. GeoB 231-GBank,Gyrodinium wulffii,Gyrodinium heterogramma,Gyrodinium granlandicum,Gyrodinium ovatum,Gyrodinium moestrupii-GBank,Gyrodinium mitrum,Gyrodinium zeta,Gyrodinium flavescens,Gyrodinium cf. gutrula-GBank,Gyrodinium sugashimanii,Gyrodinium atractos,Gyrodinium grossestriatum,Gyrodinium bepo,Gyrodinium louisae,Gyrodinium longum,Gyrodinium kofoidii,Gyrodinium lacryma,Gyrodinium antarcticum,Gyrodinium sp. HJ-2011-GBank,Gyrodinium cuneatum,Gyrodinium ovum,Gyrodinium vorax,Gyrodinium undulans-GBank,Gyrodinium flagellare,Gyrodinium sp. 4 AR-2015-GBank,Gyrodinium cornutum,Gyrodinium pusillum,Gyrodinium corsicum-GBank,Gyrodinium britannicum,Gyrodinium prunus,Gyrodinium fissoides,Gyrodinium dominans-GBank,Gyrodinium calyptoglyphe,Gyrodinium pellucidum,Gyrodinium fulvum,Gyrodinium contortum,Gyrodinium melo,Gyrodinium hyalinum,Gyrodinium glaebum,Gyrodinium nasutum,Gyrodinium grave,Gyrodinium apidiomorphum,Gyrodinium maculatum,Gyrodinium sp. 2 AR-2015-GBank,Gyrodinium lacryna,Gyrodinium foliaceum,Gyrodinium cf. ochraceum AR-2015-GBank,Gyrodinium sp. CCMP1737-GBank,Gyrodinium fusus,Gyrodinium truncus,Gyrodinium intortum,Gyrodinium striatissimum,Gyrodinium submarinum,Gyrodinium carteretense,Gyrodinium opimum,Gyrodinium herbaceum,Gyrodinium estuariale,Gyrodinium vesiculosum,Gyrodinium cf. spirale AR-2015-GBank,Gyrodinium cochlea,Gyrodinium flavum,Gyrodinium rhabdomante,Gyrodinium lingulifera,Gyrodinium conicum,Gyrodinium corallinum-GBank,Gyrodinium californicum,Gyrodinium formosum,Gyrodinium sp. 5 AR-2015-GBank,Gyrodinium arcticum,Gyrodinium ferrugineum,Gyrodinium impendens,Gyrodinium sp. 1 AR-2015-GBank,Gyrodinium rubricaudatum,Gyrodinium britannia,Gyrodinium leptogrammum,Gyrodinium biconicum,Gyrodinium ovoideum,Gyrodinium resplendens,Gyrodinium lebouriae-GBank,Gyrodinium carteretensis,Gyrodinium obtusum,Gyrodinium phorkorium,Gymnodinium instriatum-GBank,Gyrodinium sp. 3 AR-2015-GBank,Gyrodinium parvulum,Gyrodinium guttula,Gyrodinium impendans,Gyrodinium spirale-GBank,Gyrodinium pepo,Gyrodinium katodiniaescens,Gyrodinium bistellatum,Gyrodinium truncatum,Gyrodinium ochraceum,Gyrodinium helveticum-GBank,Gyrodinium mitra,Gyrodinium mundulum,Gyrodinium varians,Gyrodinium virgatum,Gymnodinium uncatenatum-GBank,Gyrodinium rubrum-GBank,Gyrodinium crassum,Gyrodinium schuettii,Gyrodinium jusiforme,Gyrodinium dorsum-GBank,Gyrodinium culeus,Gyrodinium lachryma,Gyrodinium acutum,Gyrodinium capsulatum,Gyrodinium postmaculatum,Gyrodinium flavidum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Dinophyceae sp. NK51-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Erythropsidinium	Warnowia sp.-GBank,Erythropsidinium sp. ER-81248-GBank,Erythropsidinium agile-GBank,Warnowia subnigra,Erythropsidinium extrudens,Warnowia sp. 1 AR-2015-GBank,Warnowia juno,Warnowia mutsui,Warnowia sp. 5 AR-2015-GBank,Warnowia schuttii,Warnowia rosea,Warnowia purpurata,Warnowia fusus,Warnowia voracis,Warnowia sp. BSL-2009a-GBank,Warnowia striata,Warnowia sp. FG20-GBank,Warnowia parva,Warnowia alba,Erythropsidinium cochlea,Warnowia panamensis,Warnowia maxima,Warnowia pouchetii,Warnowia reticulata,Warnowia polyphemus,Warnowia compacta,Warnowia schuettii,Warnowia atra,Warnowia pulchra,Warnowia purpurascens,Warnowia purpurescens,Warnowia hataii,Erythropsidinium sp. Ery-sw-6630-GBank,Erythropsidinium sp.-GBank,Warnowia sp. 4 AR-2015-GBank,Warnowia rubescens,Warnowia sp. 2 AR-2015-GBank,Warnowia mitsuii,Erythropsidinium minus,Warnowia schuetti,Warnowia violescens,Warnowia dohrnii,Warnowia sp. 3 AR-2015-GBank,Warnowia maculata,Warnowia sp. IFR1101-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Pheopolykrikos	Pheopolykrikos beauchampii-GBank,Pheopolykrikos beauchampi
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Thoracosphaeraceae	Melodomuncula	Melodomuncula berlinensis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Thoracosphaeraceae	Fuettererella	Fuettererella tesserula-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Thoracosphaeraceae	Stoeckeria	Stoeckeria algicida-GBank,Stoeckeria sp. SSSC09-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Thoracosphaeraceae		Pfiesteria-like sp. F525Jul02-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Thoracosphaeraceae	Sphaerodinella	Sphaerodinella tuberosa-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Thoracosphaeraceae	Rhabdothorax	Rhabdothorax niger,Rhabdothorax serratus-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Thoracosphaeraceae	Biechelerella	Biechelerella jurassica-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Thoracosphaeraceae	Amyloodinium	Amyloodinium amylaceum,Amyloodinium ocellatum-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Thoracosphaeraceae	Ensiculifera	Ensiculifera loeblichii-GBank,Ensiculifera imariensis,Ensiculifera aff. imariensis-GBank,Ensiculifera cf. loeblichii-GBank,Ensiculifera angulata,Ensiculifera aff. loeblichii-GBank,Ensiculifera cf. imariensis-GBank,Ensiculifera sp. SSND22-GBank,Ensiculifera carinata
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Thoracosphaeraceae	Calciodinellum	Calciodinellum elongatum-extinct,Calciodinellum cf. operosum-GBank,Calciodinellum sp. tub 2-GBank,Calciodinellum albatrosianum-GBank,Calciodinellum aff. levantinum-GBank,Calciodinellum operosum-GBank,Calciodinellum sp. GeoB 120-GBank,Calciodinellum levantinum-GBank,Calciodinellum aff. operosum MG-2014-GBank,Calciodinellum sp. GeoB 205-GBank,Calciodinellum sp. MG-2014-GBank,Calciodinellum infula
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Thoracosphaeraceae	Bitorus	Bitorus bulbjergensis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Thoracosphaeraceae	Scrippsiella	Scrippsiella sp. DINOB970-08-GBank,Scrippsiella aff. trochoidea MG-2014-GBank,Scrippsiella kirschiae-GBank,Scrippsiella sp. M34-*25/5-GBank,Scrippsiella ramonii-GBank,Scrippsiella sp. CCAP1134/9-GBank,Scrippsiella precaria-GBank,Scrippsiella bicarinata-GBank,Scrippsiella tinctoria,Scrippsiella iizukai,Scrippsiella enormis-GBank,Scrippsiella sp. HZ-2005-GBank,Scrippsiella spinifera,Scrippsiella triquetracapitata,Scrippsiella sp. CCMP2810-GBank,Scrippsiella troichoidea,Scrippsiella trifida-GBank,Scrippsiella sp. DINO698-07-GBank,Scrippsiella sp. CS-295/A-GBank,Scrippsiella sp. SSND14-GBank,Scrippsiella cf. hangoei-GBank,Peridiniopsis polonicum-GBank,Scrippsiella sp. JD-2012-GBank,Scrippsiella sp. MBIC11164-GBank,Scrippsiella minuta,Scrippsiella sp. MH-4-GBank,Scrippsiella sp. GeoB*161-GBank,Scrippsiella aff. hangoei High4-GBank,Scrippsiella lachrymosa-GBank,Scrippsiella sweeneyae-GBank,Scrippsiella sp. GeoB 199-GBank,Scrippsiella sp. CCMP2818-GBank,Scrippsiella sp. MBIC11168-GBank,Scrippsiella sp. SCBC116-GBank,Scrippsiella gregaria,Scrippsiella sp. MBIC11143-GBank,Scrippsiella cf. precaria-GBank,Scrippsiella sp. SSND12-GBank,Scrippsiella regalis,Scrippsiella sp. LIS-GBank,Scrippsiella cf. erinaceus-GBank,Scrippsiella rotunda-GBank,Duboscquodinium collinii-GBank,Scrippsiella trochoidea-GBank,Scrippsiella sp. GeoB 188-GBank,Scrippsiella sp.-GBank,Scrippsiella aff. hangoei High1-GBank,Scrippsiella patagonica,Scrippsiella cf. trochoidea-GBank,Scrippsiella velellae,Scrippsiella erinaceus-GBank,Scrippsiella sp. CCMP2775-GBank,Scrippsiella sp. GeoB 241-GBank,Scrippsiella sp. GeoB 277-GBank,Scrippsiella sp. NY012-GBank,Scrippsiella sp. DINOB785-08-GBank,Scrippsiella sp. D1006-GBank,Scrippsiella aff. acuminata-GBank,Scrippsiella aff. hangoei Mc-Neil A-GBank,Scrippsiella cf. acuminata-GBank,Scrippsiella minima,Scrippsiella sp. MG-2014-GBank,Scrippsiella sp. CCMP2797-GBank,Scrippsiella sp. GeoB 219-GBank,Scrippsiella cf. erinaceus MG-2014-GBank,Scrippsiella sp. CS-297-GBank,Scrippsiella crystallina,Scrippsiella donghaienis-GBank,Scrippsiella rotundata,Scrippsiella lacrymosa,Scrippsiella sp. GeoB 305-GBank,Scrippsiella sp. GeoB 138-GBank,Scrippsiella cf. trochoidea MG-2014-GBank,Scrippsiella saladense,Scrippsiella mexicana,Scrippsiella sp. GeoB 195-GBank,Scrippsiella aff. hangoei K-0399-GBank,Scrippsiella cf. lachrymosa-GBank,Scrippsiella sp. CCMP1735-GBank,Scrippsiella sp. RCC2610-GBank,Scrippsiella hangoei-GBank,Scrippsiella acuminata-GBank,Scrippsiella sp. CS297-GBank,Scrippsiella sp. irregularis-GBank,Peridinium wierzejskii-GBank,Scrippsiella infula-GBank,Scrippsiella cf. precaria DINOB784-08-GBank,Scrippsiella aff. hangoei VereB-GBank,Scrippsiella aff. hangoei VereC-GBank,Scrippsiella sp. MBIC11165-GBank,Scrippsiella sp. SCBC21-GBank,Scrippsiella sp. MH-3-GBank,Peridinium aciculiferum-GBank,Scrippsiella hexapraecingula,Scrippsiella sp. SSND07-GBank,Scrippsiella sp. SSND04-GBank,Scrippsiella irregularis-GBank,Scrippsiella sp. GeoB 111-GBank,Scrippsiella cf. spinifera HG-2013-GBank,Scrippsiella sp. GeoB 235-GBank,Scrippsiella caponii,Scrippsiella chattonii,Scrippsiella sp. SCKS 0701-GBank,Scrippsiella sp. GeoB*160-GBank,Scrippsiella sp. GeoB 140-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Thoracosphaeraceae	Thoracosphaera	Thoracosphaera elegans,Thoracosphaera deflandrei-extinct,Thoracosphaera saxea-extinct,Thoracosphaera thoracata-extinct,Thoracosphaera eichstaettensis-extinct,Thoracosphaera libituca,Thoracosphaera pulchra,Thoracosphaera fossata-extinct,Thoracosphaera albatrosiana-extinct,Thoracosphaera strobila-extinct,Thoracosphaera sinensis-extinct,Thoracosphaera wombatensis,Thoracosphaera simplex,Thoracosphaera prolata-extinct,Thoracosphaera vasiformis,Thoracosphaera heimii-GBank,Thoracosphaera biglobosa,Thoracosphaera operculata-extinct,Thoracosphaera peculiaris,Thoracosphaera atoposa,Thoracosphaera tuberosa-extinct,Thoracosphaera tesserula,Thoracosphaera spinosa-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Thoracosphaeraceae	Praecalcigonellum	Praecalcigonellum schizosaeptum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Thoracosphaeraceae	Pentapharsodinium	Pentapharsodinium tyrrhenoicum,Pentapharsodinium tyrrhenicum-GBank,Pentapharsodinium trachodium,Pentapharsodinium dalei-GBank,Pentapharsodinium sp. ZL-2014-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Thoracosphaeraceae	Tetramerosphaera	Tetramerosphaera lacrimula-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Thoracosphaeraceae	Cryptoperidiniopsis	Cryptoperidiniopsis sp. CCMP2786-GBank,Pfiesteria-like sp. CCMP1827-GBank,Cryptoperidiniopsis brodyi-GBank,Cryptoperidiniopsis sp. CCMP2787-GBank,Cryptoperidiniopsis sp. CCMP2833-GBank,Cryptoperidiniopsis sp. CCMP2784-GBank,Cryptoperidiniopsis sp. CCMP2789-GBank,cryptoperidiniopsoid sp. H/V14-GBank,Pfiesteria-like sp. CCMP1838-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Thoracosphaeraceae	Schizosphaerella	Schizosphaerella punctulata-extinct,Schizosphaerella astraea-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Thoracosphaeraceae	Tintinnophagus	Tintinnophagus acutus-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Thoracosphaeraceae	Pfiesteria	Pfiesteria sp. B112456-GBank,Pfiesteriaceae sp. CCMP1835-GBank,Pfiesteria-like sp. HR1SSeptA5-GBank,cryptoperidiniopsoid sp. PLO21-GBank,Pfiesteria sp.-GBank,cryptoperidiniopsoid sp. Folly C5-GBank,cryptoperidiniopsoid sp. NOAA Beach-GBank,Pfiesteria-like sp. HR1NovC5-GBank,Dinophyceae sp. Cryptoperidiniopsoid-C-GBank,Pfiesteria-like sp. clone POC-8-GBank,Pseudopfiesteria shumwayae-GBank,Pfiesteria-like dinoflagellate-GBank,Pfiesteria piscicida-GBank,Dinophyceae sp. Lucy-3-GBank,Pfiesteria-like dinoflagellate Lucy-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Thoracosphaeraceae		Stoeckeria sp. SSMS0806-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Naked dinoflagellate UDNSW0701-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Hebecysta	Hebecysta brevicornuta-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Dinophyceae gen. sp. antifer-Cons4-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Pseudomasia	Pseudomasia trinema-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Ceratoperidinium	Ceratoperidinium margalefii-GBank,Ceratoperidinium falcatum-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Stephanelytraceae	Stephanelytron	Stephanelytron caytonense-extinct,Stephanelytron scarburghense-extinct,Stephanelytron redcliffense-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Piperodinium	Piperodinium perplexum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Hystrichosphaera	Hystrichosphaera dentata-extinct,Hystrichosphaera buccina-extinct,Hystrichosphaera mirabilis-extinct,Hystrichosphaera ramosa-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Cyclodictyon	Cyclodictyon minor-extinct,Cyclodictyon paradoxos-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Dinophyceae sp. Lucy-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Artemisiocysta	Artemisiocysta cladodichotoma-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Surirya	Surirya ovata
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Chonesphaera	Chonesphaera incerta-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Esoptrodinium sp. HP-GBank,Apicoporus sp. AR-2015-GBank,unidentified symbiotic dinoflagellate BBSR 332-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Glenoaulax	Glenoaulax inaequalis
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Epicephalopyxis	Epicephalopyxis adhaerens-extinct,Epicephalopyxis spectabilis-extinct,Epicephalopyxis indentata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Atelodinium	Atelodinium parasiticum,Atelodinium microsporum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Myxodinium	Myxodinium pipiens
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				unknown symbiotic dinoflagellate-GBank,Esoptrodinium sp. CCP2-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Pileidinium	Pileidinium ciceropse-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Prolixosphaeridium	Prolixosphaeridium mixtispinosum-extinct,Prolixosphaeridium xanthiopyxides-extinct,Prolixosphaeridium deirense-extinct,Prolixosphaeridium granulosum-extinct,Prolixosphaeridium conulum-extinct,Prolixosphaeridium basifurcatum-extinct,Prolixosphaeridium parvispinum-extinct,Prolixosphaeridium elongatum-extinct,Prolixosphaeridium coniculum-extinct,Prolixosphaeridium spissum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Dinophyta sp. HG151-GBank,uncultured Gymnodiniales-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Caddasphaera	Caddasphaera halosa-extinct,Caddasphaera treptensis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Heterocapsa rotundata-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Bacchidinium	Bacchidinium polyopes-extinct,Bacchidinium sarmentum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Dinophyceae gen. sp. Marennes-Oleron-16-GBank,Gymnodiniaceae sp. AW-2009-GBank,unidentified symbiotic dinoflagellate BBSR 153-GBank,Gymnodinium-like sp. clone PAT-A-GBank,Gymnodiniaceae sp. Shiwha Bay/2009-GBank,Azadinium polongum-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Ollula	Ollula goczanii-extinct,Ollula ollula-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Podolampadaceae	Gaarderiella	Gaarderiella lata,Gaarderiella armata,Gaarderiella compressa,Gaarderiella angusta
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Podolampadaceae	Mysticella	Mysticella spinosa,Mysticella striata
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Podolampadaceae	Heterobractum	Heterobractum striatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Podolampadaceae	Cabra	Cabra reticulata,Cabra aremorica,Cabra matta
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Podolampadaceae	Roscoffia	Roscoffia capitata-GBank,Roscoffia minor
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Podolampadaceae		Podolampas palmipes-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Podolampadaceae	Lissodinium	Lissodinium heteroporum,Lissodinium ovatum,Lissodinium thompsonii,Lissodinium magnum,Lissodinium fryxelliae,Lissodinium taylorii,Lissodinium matzenaueri,Lissodinium corrugatum,Lissodinium heteracanthum,Lissodinium australe,Lissodinium zondervanii,Lissodinium balechii,Lissodinium homacanthum,Lissodinium parvum,Lissodinium longisulcus,Lissodinium steidingerae,Lissodinium orcadense,Lissodinium schilleri
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Podolampadaceae	Lessardia	Azadinium cf. poporum HJ-2011-GBank,Lessardia elongata-GBank,Azadinium obesum-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Collumosphaera	Collumosphaera fruticosa-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Axisphaeridium	Axisphaeridium tricolumnelare-extinct,Axisphaeridium timofeevi-extinct,Axisphaeridium tomentum-extinct,Axisphaeridium cylindratum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Polysphaeridium	Polysphaeridium cephalum-extinct,Polysphaeridium microtriainum-extinct,Polysphaeridium elongatum-extinct,Polysphaeridium multispinosum-extinct,Polysphaeridium granulosum-extinct,Polysphaeridium punctatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Dinophyceae sp. HG167-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Desmocapsa	Desmocapsa gelatinosa
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				unidentified symbiotic dinoflagellate from Collozoum caudatum-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Ankistrodinium	Ankistrodinium armigerum-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Suessiaceae	Pelagodinium	Pelagodinium sp. JD-2012-GBank,Pelagodinium bei,Pelagodinium beii-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Suessiaceae		Philozoon actiniarum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Suessiaceae	Woloszynskia	Woloszynskia cestocoedes,Woloszynskia halophila-GBank,Woloszynskia ordinata,Woloszynskia limnetica,Woloszynskia sp. S4-35-GBank,Woloszynskia pascheri-GBank,Woloszynskia sp. HBI:HB200905a-GBank,Woloszynskia tylota,Biecheleria baltica,Biecheleria pseudopalustris,Woloszynskia sp. KT01-GBank,Woloszynskia sp. ES1-2-GBank,Woloszynskia reticulata,Woloszynskia pseudopalustris-GBank,Biecheleria sp. NR-2014-GBank,Woloszynskia cestocoetes,Woloszynskia sp. SHANT2011-GBank,Woloszynskia sp. CS-341-GBank,Woloszynskia sp. S8-39-GBank,Woloszynskia neglecta,Woloszynskia teuissima,Woloszynskia sp. MB-1-GBank,Biecheleria brevisulcata-GBank,Woloszynskia biciliata,uncultured Woloszynskia-GBank,Biecheleria natalensis-GBank,Woloszynskia tenuissima-GBank,Woloszynskia apiculata,Woloszynskia sp. DUH2011-GBank,Biecheleria cincta-GBank,Woloszynskia stoschii
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Suessiaceae		Philozoon siphonophorum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Suessiaceae	Noricysta	Noricysta fimbriata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Suessiaceae	Wanneria	Wanneria misolensis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Suessiaceae	Biecheleriopsis	Biecheleriopsis cf. adriatica HLY02-GBank,Biecheleriopsis cf. adriatica HLY03-GBank,Biecheleriopsis cf. adriatica GFC03-GBank,Biecheleriopsis adriatica-GBank,Biecheleriopsis cf. adriatica G95-GBank,Biecheleriopsis cf. adriatica G86-GBank,Biecheleriopsis cf. adriatica GCH01-GBank,Biecheleriopsis cf. adriatica GFC01-GBank,Biecheleriopsis cf. adriatica G84-GBank,Biecheleriopsis cf. adriatica GLY02-GBank,Biecheleriopsis cf. adriatica G88-GBank,Biecheleriopsis cf. adriatica GFC04-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Suessiaceae		Philozoon medusarum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Suessiaceae	Beaumontella	Beaumontella delicatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Suessiaceae	Lophodinium	Lophodinium polylophum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Suessiaceae	Aureodinium	Aureodinium pigmentosum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Suessiaceae		Philozoon radiolariarum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Suessiaceae	Protodinium	Gymnodinium sp. CCMP425-GBank,Protodinium simplex-GBank,Protodinium sp. CCMP419-GBank,Gymnodinium sp. CCMP422-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Suessiaceae	Prosoaulax	Prosoaulax lacustris,Prosoaulax multiplex,Prosoaulax viridis
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Suessiaceae	Symbiodinium	Symbiodinium sp. Md20c11-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 2 col-5-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1622-GBank,Symbiodinium sp. Pa-GBank,Symbiodinium sp. WA-126-GBank,Symbiodinium sp. ex Aiptasia pallida-GBank,Symbiodinium sp. 141B2-GBank,Symbiodinium pilosum-GBank,Symbiodinium sp. Oku10-GBank,Symbiodinium sp. Am8-GBank,Symbiodinium sp. WA-963b-GBank,Symbiodinium sp. Lp13cult-GBank,Symbiodinium sp. MD204M-GBank,Symbiodinium sp. TdFIZ-GBank,Symbiodinium sp. ex Merulina scabricula-GBank,Symbiodinium sp. PtYS2-GBank,Symbiodinium sp. M291-GBank,Symbiodinium sp. M296-GBank,Symbiodinium sp. Mf1.05b-GBank,Symbiodinium sp. J83-GBank,Symbiodinium sp. Four0410-2-GBank,Symbiodinium sp. ex Cervicornia cuspidifera-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 20 col-4-GBank,Symbiodinium sp. MAC-Mf 05.01Ba-GBank,Symbiodinium sp. U62Z/2-GBank,Symbiodinium sp. Oga06-GBank,Symbiodinium sp. SC13.7-GBank,Symbiodinium sp. BIK IOtsH3-GBank,Symbiodinium sp. MAC-Gv 5.6c-GBank,Symbiodinium sp. M392-GBank,Symbiodinium sp. PtIsK1-2-GBank,Symbiodinium sp. CCMP2456-GBank,Symbiodinium sp. MH50-GBank,Symbiodinium sp. S.mich-GBank,Symbiodinium sp. MK71-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 2 col-7-GBank,Symbiodinium sp. DINOB811-08-GBank,Symbiodinium sp. Sakura3a-GBank,Symbiodinium sp. Amami3c-GBank,Symbiodinium sp. ex Favites abdita-GBank,Symbiodinium sp. ex Sinularia flexibilis TA-2011-GBank,Symbiodinium sp. CI-327-GBank,Symbiodinium sp. strain PHMSHP1A-GBank,Symbiodinium sp. 1275-GBank,Symbiodinium sp. 1366-GBank,Symbiodinium sp. MV-GBank,Symbiodinium sp. Oga02-GBank,Symbiodinium sp. CG50-GBank,Symbiodinium sp. Ga 1.3-GBank,Symbiodinium sp. Z-07-170-GBank,Symbiodinium sp. BZ-2005.1-GBank,Symbiodinium sp. DongshanTP-GBank,Symbiodinium sp. Amami1i-GBank,Symbiodinium sp. ex Turbinaria reniformis-GBank,Symbiodinium sp. One0410-12-GBank,Symbiodinium sp. 12986-GBank,Symbiodinium sp. CI-76-GBank,Symbiodinium sp. C3b-GBank,Symbiodinium sp. sten-8-GBank,Symbiodinium sp. C3ff-GBank,Symbiodinium sp. 1584-GBank,Symbiodinium sp. Gt1-GBank,Symbiodinium sp. ex Acropora valida-GBank,Symbiodinium sp. MD2-8-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 12 col-7-GBank,Symbiodinium sp. Tc2FIZ-GBank,Symbiodinium sp. Panama27-C1bc-GBank,Symbiodinium sp. Ap5-GBank,Symbiodinium sp. CG458-GBank,Symbiodinium sp. South Amami-GBank,Symbiodinium sp. 21-GBank,Symbiodinium sp. ex Acrhelia horrescens-GBank,Symbiodinium sp. zanpa 6 col-6-GBank,Symbiodinium sp. Cyph4-GBank,Symbiodinium sp. Four0504-7-GBank,Symbiodinium sp. Mdec13/2-GBank,Symbiodinium sp. SYgf3-GBank,Symbiodinium sp. Pd7.19-GBank,Symbiodinium sp. XSgf4-GBank,Symbiodinium meandrinae-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 14 col-1-GBank,Symbiodinium sp. Fp 5.3-GBank,Symbiodinium sp. Three0410-10-GBank,Symbiodinium sp. DINOB813-08-GBank,Symbiodinium sp. Three0410-12-GBank,Symbiodinium sp. Panama62-C1bc-GBank,Symbiodinium sp. CBr-Ma1-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 23 col-4-GBank,Symbiodinium sp. SJ-2010G-GBank,Symbiodinium sp. Three0410-7-GBank,Symbiodinium sp. BIK IOtsH6-GBank,Symbiodinium sp. CCMP828-GBank,Symbiodinium sp. HI-S05-GBank,Symbiodinium sp. 1673-GBank,Symbiodinium sp. DINOB814-08-GBank,Symbiodinium sp. ex Xenia farauensis-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 15 col-3-GBank,Symbiodinium sp. ex Maristentor dinoferus-GBank,Symbiodinium sp. C31.10-GBank,Symbiodinium sp. MH03-GBank,Symbiodinium sp. SC9.1-GBank,Symbiodinium sp. U62Z/1-GBank,Symbiodinium sp. ex Goniopora sp.-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 19 col-3-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 1 col-1-GBank,Symbiodinium sp. ex Cliona caesia-GBank,Symbiodinium pseudominutum-GBank,Symbiodinium sp. Tm4.1-GBank,Symbiodinium sp. PtMiI1-GBank,Symbiodinium sp. ex Pavona cactus-GBank,Symbiodinium sp. Two0410-5-GBank,Symbiodinium sp. C3o-GBank,Symbiodinium sp. ex Coscinarea mcneilli host-GBank,Symbiodinium sp. PpAT1-GBank,Symbiodinium sp. mizugama 9 col-8-GBank,Symbiodinium sp. PavVar3/1-GBank,Symbiodinium sp. ex Unidentified non-clionaid-GBank,Symbiodinium sp. ex Cliona jullieni-GBank,Symbiodinium sp. B1m-GBank,Symbiodinium sp. J189-GBank,Symbiodinium sp. At13-GBank,Symbiodinium sp. MH46-GBank,Symbiodinium sp. Zits03-GBank,Symbiodinium sp. ZX10-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 6 col-3-GBank,Symbiodinium sp. GAL9471-C1bc-GBank,Symbiodinium sp. H10K-GBank,Symbiodinium sp. ex Turbinaria peltata-GBank,Symbiodinium sp. Mpha4/1/1-GBank,Symbiodinium sp. DINOB800-08-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 10 col-3-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 4 col-6-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013p-GBank,Symbiodinium sp. Sh9-GBank,Symbiodinium sp. Cs 6.2-GBank,Symbiodinium sp. PHQU-TC2a-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 15 col-6-GBank,Symbiodinium sp. C81-GBank,Symbiodinium sp. SGCH-03-GBank,Symbiodinium sp. JR02F1-GBank,Symbiodinium sp. CCMP2455-GBank,Symbiodinium sp. MK62-GBank,Symbiodinium endomadracis-GBank,Symbiodinium thermophilum-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 13 col-3-GBank,Symbiodinium sp. SC13.2-GBank,Symbiodinium sp. CG542-GBank,Symbiodinium sp. zanpa 10 col-5-GBank,Symbiodinium sp. PtIsK1-9-GBank,Symbiodinium sp. BB07-308-C1bc-GBank,Symbiodinium sp. M235-GBank,Symbiodinium sp. ex Anemonia sulcata var. smaragdina-GBank,Symbiodinium sp. Four0504-10-GBank,Symbiodinium sp. MK42-GBank,Symbiodinium sp. 72-GBank,Symbiodinium sp. cp-i2-GBank,Symbiodinium sp. TF10-GBank,Symbiodinium sp. Gas 6.2-GBank,Symbiodinium sp. Oku16-GBank,Symbiodinium sp. MD6-19-GBank,Symbiodinium sp. PHSC HH3C-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanWLT13-GBank,Symbiodinium sp. ex Acropora longicyathus-GBank,Symbiodinium sp. Gt7-GBank,Symbiodinium sp. PorLarak-GBank,Symbiodinium sp. Three0504-8-GBank,Symbiodinium sp. PavBigcoral-GBank,Symbiodinium sp. PmBA1-GBank,Symbiodinium sp. One0501-3-GBank,Symbiodinium sp. Mmir6/1-GBank,Symbiodinium sp. type C2-GBank,Symbiodinium sp. Mfor25/4-GBank,Symbiodinium sp. EJH-2011-GBank,Symbiodinium sp. type B10-GBank,Symbiodinium sp. Tp 3.3-GBank,Symbiodinium sp. 4-91-GBank,Symbiodinium sp. Three0504-2-GBank,Symbiodinium sp. BIK IOtsH5-GBank,Symbiodinium sp. Two0507dir-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1620-GBank,Symbiodinium sp. ex Montastraea cavernosa-GBank,Symbiodinium sp. Three0410-3-GBank,Symbiodinium sp. 13479-GBank,Symbiodinium sp. ex Fungia crassa-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013a-GBank,Symbiodinium sp. GAL-470-C1bc-GBank,Symbiodinium sp. B1l-GBank,Symbiodinium sp. type B-GBank,Symbiodinium sp. Two0501-4-GBank,Symbiodinium sp. ex Nephthea sp.-GBank,Symbiodinium sp. JCUZS-1-GBank,Symbiodinium sp. ex Galaxea astreata-GBank,Symbiodinium sp. WA-08-969-GBank,Symbiodinium sp. A002-GBank,Symbiodinium sp. Mc1-GBank,Symbiodinium sp. Four0410-7-GBank,Symbiodinium sp. M292-2-GBank,Symbiodinium sp. MD2-17-GBank,Symbiodinium sp. strain PHBOTS3B-GBank,Symbiodinium sp. OI-S26-GBank,Symbiodinium sp. Sakura4b-GBank,Symbiodinium sp. XSgf0-GBank,Symbiodinium sp. PtMiI1-4-GBank,Symbiodinium sp. NSgf2-GBank,Symbiodinium sp. Cp12-GBank,Symbiodinium sp. Pd35-GBank,Symbiodinium eurythalpos,Symbiodinium sp. L9101-GBank,Symbiodinium sp. Panama15-C1bc-GBank,Symbiodinium sp. Oku02-GBank,Symbiodinium sp. LR-200-GBank,Symbiodinium sp. XSgf3-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013s-GBank,Symbiodinium sp. Two0504-12-GBank,Symbiodinium sp. Ba-GBank,Symbiodinium sp. PtWK1-GBank,Symbiodinium sp. NEPCC 860-GBank,Symbiodinium sp. CI-48-GBank,Symbiodinium sp. Cs54-GBank,Symbiodinium sp. CS152-GBank,Symbiodinium sp. CS-152-GBank,Symbiodinium sp. NY010-GBank,Symbiodinium sp. 1333-GBank,Symbiodinium sp. Af6-GBank,Symbiodinium sp. One0504-9-GBank,Symbiodinium sp. CG8-GBank,Symbiodinium sp. One0506dir-GBank,Symbiodinium sp. B403/1-GBank,Symbiodinium bermudense-GBank,Symbiodinium sp. One0504dir-GBank,Symbiodinium muscatinei-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanGIGW1-GBank,Symbiodinium sp. TcFIZ-GBank,Symbiodinium sp. PHSC HH2A-GBank,Symbiodinium sp. Bise07-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013j-GBank,Symbiodinium sp. RD03-GBank,Symbiodinium sp. CGr-Ma1-GBank,Symbiodinium sp. ex Porites cylindrica host-GBank,Symbiodinium sp. H5b-GBank,Symbiodinium sp. ex Favites flexuosa-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 10 col-4-GBank,Symbiodinium sp. B6-GBank,Symbiodinium sp. PtWK1-2-GBank,Symbiodinium sp. RM14-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013ag-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 2 col-1-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013y-GBank,Symbiodinium sp. DongshanCS-GBank,Symbiodinium sp. One0504-2-GBank,Symbiodinium sp. M365 B-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 15 col-5-GBank,Symbiodinium sp. Sakura6a-GBank,Symbiodinium sp. C1m-GBank,Symbiodinium sp. 1363-GBank,Symbiodinium sp. type C12-GBank,Symbiodinium sp. 3 TCLJ-2013-GBank,Symbiodinium sp. Pc-GBank,Symbiodinium sp. Three0502dir-GBank,Symbiodinium sp. PtAT2-GBank,Symbiodinium sp. SC13.3-GBank,Symbiodinium sp. zanpa 6 col-5-GBank,Symbiodinium sp. 13481-GBank,Symbiodinium sp. CI-02-GBank,Symbiodinium sp. Mdec3/1/1-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 2 col-2-GBank,Symbiodinium sp. PSP1-05-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013k-GBank,Symbiodinium sp. zanpa 6 col-4-GBank,Symbiodinium sp. BB07-306-C1bc-GBank,Symbiodinium sp. TLJ-2015b-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanYI1-GBank,Symbiodinium sp. B38-GBank,Symbiodinium sp. PtIsK1-GBank,Symbiodinium sp. M205-GBank,Symbiodinium sp. Two0410-10-GBank,Symbiodinium sp. PHSC TC3A-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanPWHA2-GBank,Symbiodinium sp. PtWK2-GBank,Symbiodinium sp. M12-GBank,Symbiodinium sp. JRR-32-GBank,Symbiodinium sp. ex Sarcophyton glaucum-GBank,Symbiodinium sp. Three0410-8-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 14 col-5-GBank,Symbiodinium sp. PL802D-GBank,Symbiodinium sp. PHQU TC1A-GBank,Symbiodinium sp. LR-267-GBank,Symbiodinium sp. BIK IOtsOM2-GBank,Symbiodinium sp. J84-GBank,Symbiodinium sp. Four0501-7-GBank,Symbiodinium sp. DINO954-08-GBank,Symbiodinium sp. B7-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanTF15-GBank,Symbiodinium sp. zanpa 1 col-7-GBank,Symbiodinium sp. PavonaJP-GBank,Symbiodinium sp. HN8.1-GBank,Symbiodinium sp. ex Montipora danae-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 15 col-7-GBank,Symbiodinium sp. zanpa 3 col-3-GBank,Symbiodinium sp. MB-S04-GBank,Symbiodinium sp. M292-1-GBank,Symbiodinium sp. CV-I1-GBank,Symbiodinium sp. Al2A-GBank,Symbiodinium sp. C82b-GBank,Symbiodinium sp. CCMA192-GBank,Symbiodinium sp. Four0504-8-GBank,Symbiodinium sp. M283-1-GBank,Symbiodinium sp. CG329-GBank,Symbiodinium sp. Oku15-GBank,Symbiodinium sp. I2-GBank,Symbiodinium sp. Acro36-GBank,Symbiodinium sp. Acr5Bigcoral-GBank,Symbiodinium sp. PtIsK1-4-GBank,Symbiodinium sp. DYWoc-GBank,Symbiodinium sp. PsammoJP-GBank,Symbiodinium corculorum-GBank,Symbiodinium sp. FG188C3-GBank,Symbiodinium sp. Two0501-5-GBank,Symbiodinium sp. PtWK1-7-GBank,Symbiodinium sp. M296-1-GBank,Symbiodinium sp. MB-S06-GBank,Symbiodinium sp. C83-GBank,Symbiodinium sp. CHPDS1-GBank,Symbiodinium sp. Oga03-GBank,Symbiodinium sp. MD15.2-10-GBank,Symbiodinium sp. XSgf1-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanTF12-GBank,Symbiodinium sp. Two0504-2-GBank,Symbiodinium sp. BIK ITaM1-GBank,Symbiodinium sp. Tm-GBank,Symbiodinium sp. HI-S01-GBank,Symbiodinium sp. F2a-GBank,Symbiodinium sp. Z-07-237-GBank,Symbiodinium sp. Lt2-GBank,Symbiodinium sp. ex Aptasia sp.-GBank,Symbiodinium sp. Mmir55/9-GBank,Symbiodinium sp. C21.16-GBank,Symbiodinium sp. MAC-554-GBank,Symbiodinium sp. TF135-GBank,Symbiodinium sp. H1b-GBank,Symbiodinium sp. JRR-28-GBank,Symbiodinium sp. Pv2-GBank,Symbiodinium sp. ex Montipora spongodes-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanWLT9-GBank,Symbiodinium sp. HR-445-GBank,Symbiodinium sp. ex Acropora valida (purple morph)-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanTWLK10-GBank,Symbiodinium sp. zanpa 9 col-4-GBank,Symbiodinium sp. Two0503dir-GBank,Symbiodinium sp. ex Montipora foliosa-GBank,Symbiodinium sp. ex Scolymia sp.-GBank,Symbiodinium sp. C82-GBank,Symbiodinium sp. One0410-6-GBank,Symbiodinium sp. TF101-GBank,Symbiodinium sp. BB07-304-C1ee-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 6 col-5-GBank,Symbiodinium sp. HN7.9-GBank,Symbiodinium sp. BIK IOtsH1-GBank,Symbiodinium sp. 12B1-GBank,Symbiodinium sp. SJ-2010C-GBank,Symbiodinium sp. HI-S03-GBank,Symbiodinium sp. Seriatopora/C1#-GBank,Symbiodinium sp. PdO3.1-GBank,Symbiodinium sp. mizugama 6 col-9-GBank,Symbiodinium sp. CCMP2457-GBank,Symbiodinium sp. zanpa 6 col-3-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 23 col-7-GBank,Symbiodinium sp. DZ-2009a-GBank,Symbiodinium sp. Mfor15/2/1-GBank,Symbiodinium sp. H3-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013ah-GBank,Symbiodinium sp. PtWK1-5-GBank,Symbiodinium sp. CyphJP-GBank,Symbiodinium sp. JCUCS-1-GBank,Symbiodinium sp. Mont-2-GBank,Symbiodinium sp. PHSC HH1B-GBank,Symbiodinium sp. CV-Ma1-GBank,Symbiodinium sp. MK112-GBank,Symbiodinium sp. ex Hydnophora contignatio-GBank,Symbiodinium sp. PpYS1-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 23 col-8-GBank,Symbiodinium sp. Four0410-12-GBank,Symbiodinium sp. Fp8-GBank,Symbiodinium sp. ex Cereus pedunculatus-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013g-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013ad-GBank,Symbiodinium sp. Moreton Bay 2-GBank,Symbiodinium sp. Pd5.12-GBank,Symbiodinium sp. ex Seriatopora hystrix ABM-2011-GBank,Symbiodinium sp. mizugama 10 col-2-GBank,Symbiodinium sp. CK-Ma1-GBank,Symbiodinium sp. type A-GBank,Symbiodinium sp. Four0504-6-GBank,Symbiodinium sp. M265-GBank,Symbiodinium sp. Four0504-4-GBank,Symbiodinium sp. ex Acropora millepora-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 19 col-1-GBank,Symbiodinium sp. MD103J-GBank,Symbiodinium sp. 12982-GBank,Symbiodinium sp. 13461-GBank,Symbiodinium sp. BB07-305-C1ee-GBank,Symbiodinium sp. Seriatopora/C#-GBank,Symbiodinium sp. Three0409dir-GBank,Symbiodinium sp. CS-160-GBank,Symbiodinium sp. DINOB816-08-GBank,Symbiodinium sp. H1-GBank,Symbiodinium sp. AW-2009-GBank,Symbiodinium sp. C118-GBank,Symbiodinium sp. PHSC TC2C-GBank,Symbiodinium sp. MAC-Mf 01.05b.02 SCI.01-GBank,Symbiodinium sp. Y-6-GBank,Symbiodinium sp. ex Plesiastrea curta-GBank,Symbiodinium sp. PLTS-1-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1655-2-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanTWLK11-GBank,Symbiodinium sp. LuhuitouPP-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 21 col-3-GBank,Symbiodinium sp. 385B3-GBank,Symbiodinium sp. Msen13/1-GBank,Symbiodinium sp. NSgf3-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1637-GBank,Symbiodinium sp. ex Acropora brueggemanni-GBank,Symbiodinium sp. Md2c1-GBank,Symbiodinium sp. SJ-2010J-GBank,Symbiodinium sp. DINOB824-08-GBank,Symbiodinium sp. zanpa 9 col-1-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 15 col-1-GBank,Symbiodinium sp. Mc2-GBank,Symbiodinium sp. Agaricia/C3.N3-GBank,Symbiodinium sp. PtMiI1-3-GBank,Symbiodinium sp. PtKK2-GBank,Symbiodinium sp. 2-131-GBank,Symbiodinium sp. MK111-GBank,Symbiodinium sp. CI-132-GBank,Symbiodinium sp. DINOB808-08-GBank,Piscinoodinium sp. RWL-2007-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 23 col-9-GBank,Symbiodinium sp. RM-2004-GBank,Symbiodinium sp. MH34-GBank,Symbiodinium sp. PtIsK4-GBank,Symbiodinium sp. R502-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1658-2-GBank,Symbiodinium sp. ZX11-GBank,Symbiodinium sp. ex Balanophyllia europaea-GBank,Symbiodinium sp. Two0501-7-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 19 col-5-GBank,Symbiodinium sp. MK09-GBank,Symbiodinium sp. SC9.2-GBank,Symbiodinium sp. Fp 4.4-GBank,Symbiodinium sp. SYoc2-GBank,Symbiodinium sp. DINO962-08-GBank,Symbiodinium sp. strain Kenting E-GBank,Symbiodinium sp. C1p-GBank,Symbiodinium sp. M283-12-GBank,Symbiodinium sp. Amakusa I-GBank,Symbiodinium sp. SJ-2010K-GBank,Symbiodinium sp. ex Goniopora stutchburyi-GBank,Symbiodinium sp. mizugama 8 col-7-GBank,Symbiodinium sp. B33-GBank,Symbiodinium sp. PtMiI1-12-GBank,Symbiodinium sp. ex Echinopora lamellosa-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013ab-GBank,Symbiodinium sp. Three0501-8-GBank,Symbiodinium sp. PeA22 0/1-GBank,Symbiodinium sp. 9B-J-GBank,Symbiodinium sp. ex Caryophyllia smithi-GBank,Symbiodinium sp. zanpa 10 col-4-GBank,Symbiodinium sp. CI-129-GBank,Symbiodinium sp. ex Cliona varians forma varians-GBank,Symbiodinium sp. Four0505dir-GBank,Symbiodinium sp. ex Plesiastrea versipora-GBank,Symbiodinium sp. P082-2-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1586-GBank,Symbiodinium sp. EIL-2-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 12 col-6-GBank,Symbiodinium sp. MH23-GBank,Symbiodinium sp. XSle1-GBank,Symbiodinium sp. OB-2003-GBank,Symbiodinium sp. DINO821-07-GBank,Symbiodinium sp. TLJ-2015a-GBank,Symbiodinium sp. Fs2-GBank,Symbiodinium sp. 1635-GBank,Symbiodinium sp. CS-157-GBank,Symbiodinium sp. B358/1-GBank,Symbiodinium sp. ex Cliona orientalis-GBank,Symbiodinium sp. SJ-2010M-GBank,Symbiodinium tridacnorum,Symbiodinium sp. CI-130-GBank,Symbiodinium sp. strain Penghu Islands E-GBank,Symbiodinium sp. CCMP2470-GBank,Symbiodinium sp. CCMP 2432-GBank,Symbiodinium sp. OI-S09-GBank,Symbiodinium sp. Cs 6.4-GBank,Symbiodinium sp. MH33-GBank,Symbiodinium sp. J105-GBank,Symbiodinium sp. ex Goniopora columna-GBank,Symbiodinium sp. Amami3d-GBank,Symbiodinium sp. NS-002-GBank,Symbiodinium sp. Mdec13/5-GBank,Symbiodinium sp. CS-164-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013c-GBank,Symbiodinium sp. FG188C1-GBank,Symbiodinium sp. M215.2-GBank,Symbiodinium sp. Ad 3.14-GBank,Symbiodinium sp. Mmir6/11-GBank,Symbiodinium sp. One0410-8-GBank,Symbiodinium sp. CI-68-GBank,Symbiodinium sp. DINOB806-08-GBank,Symbiodinium sp. type A3-GBank,Symbiodinium sp. Agaricia/C11.N4-GBank,Symbiodinium sp. SC13.5-GBank,Symbiodinium sp. Four0503dir-GBank,Symbiodinium sp. Three0504-3-GBank,Symbiodinium sp. ex Acropora aspera-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013m-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 5 col-7-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1599-GBank,Symbiodinium sp. Two0501-11-GBank,Symbiodinium sp. type C1-GBank,Symbiodinium sp. zanpa 10 col-1-GBank,Symbiodinium sp. Gf14-GBank,Symbiodinium sp. One0501-1-GBank,Symbiodinium sp. C80-GBank,Symbiodinium sp. Three0501-11-GBank,Symbiodinium sp. Oku08-GBank,Symbiodinium sp. M202-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013r-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 1 col-3-GBank,Symbiodinium natans-GBank,Symbiodinium sp. AF1102D-GBank,Symbiodinium sp. Oku01-GBank,Symbiodinium sp. Freudenthal-GBank,Symbiodinium sp. One0408dir-GBank,Symbiodinium sp. PtMiI1-9-GBank,Symbiodinium sp. M283-11-GBank,Symbiodinium sp. EntSH1-GBank,Symbiodinium sp. Two0410-16-GBank,Symbiodinium sp. LAP08-147-C1bc-GBank,Symbiodinium sp. PtIsK1-1-GBank,Symbiodinium sp. PtIsK1-8-GBank,Symbiodinium sp. Four0504-5-GBank,Symbiodinium sp. 1650-GBank,Symbiodinium sp. J94-GBank,Symbiodinium sp. ex Heliofungia actiniformis-GBank,Symbiodinium sp. CS-158-GBank,Symbiodinium sp. Mc38-GBank,Symbiodinium sp. Panama8-C1d-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 7 col-5-GBank,Symbiodinium sp. DongshanFS-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 4 col-5-GBank,Symbiodinium sp. PtIsK1-11-GBank,Symbiodinium sp. Gas 1.1-GBank,Symbiodinium sp. MH42-GBank,Symbiodinium sp. FavJP-GBank,Symbiodinium sp. CG63-GBank,Symbiodinium sp. zanpa 10 col-3-GBank,Symbiodinium sp. Four0501-2-GBank,Symbiodinium sp.-GBank,Symbiodinium sp. 13478-GBank,Symbiodinium sp. H-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 16 col-9-GBank,Symbiodinium sp. PmBA2-GBank,Symbiodinium sp. XuwenPT-GBank,Symbiodinium sp. PeA8 0/1-GBank,Symbiodinium sp. PtYoS1-GBank,Symbiodinium sp. AcrLarak-GBank,Symbiodinium sp. PlatyLarak-GBank,Symbiodinium sp. CG328-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1639-GBank,Symbiodinium sp. SYoc3-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanGIGW3-GBank,Symbiodinium sp. DINO953-08-GBank,Symbiodinium sp. Mdec107/6-GBank,Symbiodinium sp. Ga 1.4-GBank,Symbiodinium sp. BZ-2005.2-GBank,Symbiodinium sp. HPiH-1-GBank,Symbiodinium sp. H4a-GBank,Symbiodinium sp. HPiH-2-GBank,Symbiodinium sp. DayabayZS-GBank,Symbiodinium sp. MH35-GBank,Symbiodinium sp. Three0501-4-GBank,Symbiodinium sp. YI20-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanTF14-GBank,Symbiodinium sp. strain PHSCTD3C-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanGIGW5-GBank,Symbiodinium sp. FKM0207-GBank,Symbiodinium sp. CG342-GBank,Symbiodinium sp. SC13.1-GBank,Symbiodinium sp. TF137-GBank,Symbiodinium sp. C1mm-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 14 col-2-GBank,Symbiodinium sp. PtMiI1-10-GBank,Symbiodinium sp. 13464-GBank,Symbiodinium sp. Three0506dir-GBank,Symbiodinium sp. MK63-GBank,Symbiodinium sp. ex Tridacna maxima MM-2013-GBank,Symbiodinium sp. H1a-GBank,Symbiodinium sp. SY1-GBank,Symbiodinium sp. Acr4-GBank,Symbiodinium sp. PmAT2-GBank,Symbiodinium sp. CSIRO CS-156-GBank,Symbiodinium sp. PtE2-GBank,Symbiodinium sp. 571-GBank,Symbiodinium sp. CS153-GBank,Symbiodinium sp. PtBA1-GBank,Symbiodinium sp. mizugama 10 col-1-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 17 col-5-GBank,Symbiodinium sp. MD502D-GBank,Symbiodinium sp. ex Marginopora vertebralis-GBank,Symbiodinium sp. Agaricia/C3.N7-GBank,Symbiodinium sp. Acro33a-GBank,Symbiodinium sp. Ap3-GBank,Symbiodinium sp. TB-2012-GBank,Symbiodinium sp. C31.1-GBank,Symbiodinium sp. mizugama 6 col-8-GBank,Symbiodinium sp. Yaku2c-GBank,Symbiodinium trenchii-GBank,Symbiodinium sp. CCMP2556-GBank,Symbiodinium sp. L4-GBank,Symbiodinium sp. clade F-GBank,Symbiodinium sp. NEPCC 795-GBank,Symbiodinium sp. M071-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 5 col-6-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanPWHA9g4-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanWLT11-GBank,Symbiodinium sp. M215.3-GBank,Symbiodinium sp. B34-GBank,Symbiodinium sp. HR-440-GBank,Symbiodinium sp. One0504-12-GBank,Symbiodinium sp. Por1-GBank,Symbiodinium sp. FR33F-GBank,Symbiodinium sp. FR32F-GBank,Symbiodinium sp. PtIsK1-3-GBank,Symbiodinium sp. 489-GBank,Symbiodinium sp. Pd31-GBank,Symbiodinium sp. Pavona2-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1661-GBank,Symbiodinium sp. Two0505dir-GBank,Symbiodinium sp. 1645-GBank,Symbiodinium sp. ex Diploria labyrinthiformis-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1598-GBank,Symbiodinium sp. CLo-Ma1-GBank,Symbiodinium sp. ex Porites australiensis-GBank,Symbiodinium sp. MK43-GBank,Symbiodinium sp. Two0412dir-GBank,Symbiodinium sp. M84-GBank,Symbiodinium sp. FavLarak-GBank,Symbiodinium sp. Amami1f-GBank,Symbiodinium sp. PtIsK5-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanWLT12-GBank,Symbiodinium sp. strain PHMSTM2B-GBank,Symbiodinium sp. MK72-GBank,Symbiodinium sp. CI-04-GBank,Symbiodinium sp. Z4cult-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1667-GBank,Symbiodinium sp. One0501-9-GBank,Symbiodinium sp. 206-GBank,Symbiodinium sp. PtWK1-3-GBank,Symbiodinium sp. BIK IOtsIYS1-GBank,Symbiodinium sp. M.anu-GBank,Symbiodinium sp. MpTS-A6-GBank,Symbiodinium sp. AA803J-GBank,Symbiodinium sp. StereoSH1-GBank,Symbiodinium sp. C120-GBank,Symbiodinium sp. M94-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanWLT15-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013e-GBank,Symbiodinium sp. MH47-GBank,Symbiodinium sp. 1SC12-GBank,Symbiodinium sp. XSgf2-GBank,Symbiodinium sp. Cs 4.2-GBank,Symbiodinium sp. JCUTS-1-GBank,Symbiodinium sp. Three0507dir-GBank,Symbiodinium sp. SJ-2010R-GBank,Symbiodinium sp. PLTD-1-GBank,Symbiodinium sp. J90-GBank,Symbiodinium sp. Three0501-12-GBank,Symbiodinium sp. Four0501-4-GBank,Symbiodinium sp. ex Goniastrea pectinata-GBank,Symbiodinium sp. S14Z-GBank,Symbiodinium sp. 1283-GBank,Symbiodinium sp. CS-161-GBank,Symbiodinium sp. ex Montipora digitata-GBank,Symbiodinium sp. Pv9-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 17 col-4-GBank,Symbiodinium sp. cp-i3-GBank,Symbiodinium sp. Ffr236-GBank,Symbiodinium sp. Amami4b-GBank,Symbiodinium sp. ex Goniastrea retiformis-GBank,Symbiodinium sp. MAC-04-506-GBank,Symbiodinium sp. OTcH-2-GBank,Symbiodinium sp. ex Cliona varians forma incrustans-GBank,Symbiodinium sp. One0505dir-GBank,Symbiodinium sp. J157-GBank,Symbiodinium sp. Four0502dir-GBank,Symbiodinium sp. Fs8-GBank,Symbiodinium sp. M75.2-GBank,Symbiodinium sp. Al5-GBank,Symbiodinium sp. ex Montipora cactus-GBank,Symbiodinium sp. Two0410-6-GBank,Symbiodinium aenigmaticum-GBank,Symbiodinium sp. CI-147-GBank,Symbiodinium sp. Two0410-8-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013h-GBank,Symbiodinium sp. C3q-GBank,Symbiodinium sp. CI-80-GBank,Symbiodinium sp. PtIsK1-12-GBank,Symbiodinium sp. Mbccc-Gym-1-GBank,Symbiodinium sp. CyphLarak-GBank,Symbiodinium sp. B37-GBank,Symbiodinium sp. 3B-J-GBank,Symbiodinium sp. nr-i1-GBank,Symbiodinium sp. PHQU TC1C-GBank,Symbiodinium sp. MH48-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 4 col-2-GBank,Symbiodinium sp. 10a-GBank,Symbiodinium sp. OF-009-GBank,Symbiodinium sp. DYWgf1-GBank,Symbiodinium sp. 836-GBank,Symbiodinium sp. ex Lobophyllia corymbosa-GBank,Symbiodinium sp. BIK IOtsOM6-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1617-GBank,Symbiodinium sp. zanpa 10 col-2-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 10 col-5-GBank,Symbiodinium sp. AcrJP3-GBank,Symbiodinium sp. Cg-GBank,Symbiodinium sp. Acr5-GBank,Symbiodinium sp. ex Anthelia glauca-GBank,Symbiodinium sp. One0410-10-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 14 col-4-GBank,Symbiodinium sp. mizugama 11 col-4-GBank,Symbiodinium sp. Three0501-1-GBank,Symbiodinium sp. Pc 4.3-GBank,Symbiodinium sp. GAL-dt1037-C1bc-GBank,Symbiodinium sp. Md10c6-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanPWHA9g3-GBank,Symbiodinium sp. Oga05-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanPWHA9g2-GBank,Symbiodinium microadriaticum-GBank,Symbiodinium sp. zanpa 9 col-3-GBank,Symbiodinium sp. One0503dir-GBank,Symbiodinium sp. 1675a-GBank,Symbiodinium sp. CCMP830-GBank,Symbiodinium sp. C-GBank,Symbiodinium sp. COI-2-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 16 col-2-GBank,Symbiodinium sp. Four0412dir-GBank,Symbiodinium sp. SC9.3-GBank,Symbiodinium sp. Mmir6/2-GBank,Symbiodinium sp. MH16-GBank,Symbiodinium sp. Two0504-1-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013f-GBank,Symbiodinium sp. PtEO1-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanWLT2-GBank,Symbiodinium sp. ex Porites rus-GBank,Symbiodinium sp. Mmir6/3-GBank,Symbiodinium sp. OI-C42-GBank,Symbiodinium sp. At4-GBank,Symbiodinium sp. MK35-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 17 col-1-GBank,Symbiodinium sp. SJ-2010N-GBank,Symbiodinium sp. Panama11-C1bc-GBank,Symbiodinium sp. Four0409dir-GBank,Symbiodinium sp. ex Fungia danae-GBank,Symbiodinium sp. Fu1-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanWLT1-GBank,Symbiodinium sp. CyphBigcoral-GBank,Symbiodinium sp. CCMP2462-GBank,Symbiodinium sp. ex Cassiopeia xamachana-GBank,Symbiodinium sp. B1j-GBank,Symbiodinium sp. J85-GBank,Symbiodinium fitti-GBank,Symbiodinium sp. One0504-8-GBank,Symbiodinium sp. C31.9-GBank,Symbiodinium sp. Two0501-1-GBank,Symbiodinium sp. J93-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1630-GBank,Symbiodinium sp. Mpha2/1/1-GBank,Symbiodinium sp. GAL1060-C1d-GBank,Symbiodinium sp. XiaodonghaiGF-GBank,Symbiodinium sp. LAP08-187-C1bc-GBank,Symbiodinium sp. H4-GBank,Symbiodinium sp. ex Porites cylindrica-GBank,Symbiodinium sp. S571-GBank,Symbiodinium sp. CI-131-GBank,Symbiodinium sp. ZX7-GBank,Symbiodinium sp. PtYS1-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1654-GBank,Symbiodinium sp. Four0507dir-GBank,Symbiodinium sp. ex Leptastrea purpurea-GBank,Symbiodinium sp. DINOB801-08-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanPWHA3-GBank,Symbiodinium sp. C82a-GBank,Symbiodinium sp. PHSC HH2B-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013af-GBank,Symbiodinium sp. Gas 1.6-GBank,Symbiodinium sp. Three0503dir-GBank,Symbiodinium sp. Four0410-4-GBank,Symbiodinium sp. Three0501-6-GBank,Symbiodinium sp. ex Stereonephthya cundabiluensis-GBank,Symbiodinium sp. zanpa 1 col-8-GBank,Symbiodinium sp. Fav3-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanGIGW4-GBank,Symbiodinium sp. 29-GBank,Symbiodinium sp. PpMiI1-GBank,Symbiodinium sp. Lt3-GBank,Symbiodinium sp. Four0501-9-GBank,Symbiodinium sp. Two0504-11-GBank,Symbiodinium sp. J135-GBank,Symbiodinium sp. FavBigcoral-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013u-GBank,Symbiodinium sp. Oku11-GBank,Symbiodinium sp. Two0408dir-GBank,Symbiodinium cariborum-GBank,Symbiodinium sp. Three0504-11-GBank,Symbiodinium sp. 55-GBank,Symbiodinium sp. Sh5-GBank,Symbiodinium sp. ACOELA18S1-12-GBank,Symbiodinium sp. GAL-373-C1bc-GBank,Symbiodinium sp. Y6-1-GBank,Symbiodinium sp. MK41-GBank,Symbiodinium sp. JW-2011-GBank,Symbiodinium sp. WA-129b-GBank,Symbiodinium sp. C3p-GBank,Symbiodinium sp. ex Pocillopora damicornis-GBank,Symbiodinium sp. MB-C02-GBank,Symbiodinium sp. Four0501-5-GBank,Symbiodinium sp. MBIC10796-GBank,Symbiodinium sp. MAC-579-GBank,Symbiodinium sp. mizugama 10 col-4-GBank,Symbiodinium sp. 751-GBank,Symbiodinium sp. B1k-GBank,Symbiodinium sp. PtYoC1-GBank,Symbiodinium sp. Zs-GBank,Symbiodinium sp. DINO951-08-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanWLT10-GBank,Symbiodinium sp. CCMP 2433-GBank,Symbiodinium sp. CI-10-GBank,Symbiodinium sp. Oku17-GBank,Symbiodinium sp. ex Astreopora myriophthalmata-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 17 col-6-GBank,Symbiodinium sp. PURPFLEX-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013ai-GBank,Symbiodinium sp. ex Goniopora gracilis-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanTWLK4-GBank,Symbiodinium sp. U97-11/1-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 4 col-1-GBank,Symbiodinium sp. Pc3-GBank,Symbiodinium sp. Two0501-6-GBank,Symbiodinium sp. MK59-GBank,Symbiodinium sp. 20B-J-GBank,Symbiodinium sp. Pd7.8-GBank,Symbiodinium sp. Amami I-GBank,Symbiodinium sp. COI-3-GBank,Symbiodinium sp. Sh4-GBank,Symbiodinium sp. PtIsK3-GBank,Symbiodinium sp. H5-GBank,Symbiodinium sp. Ha2-GBank,Symbiodinium sp. ex Pteraeolidia ianthina-GBank,Symbiodinium sp. Fp7-GBank,Symbiodinium sp. One0410-2-GBank,Symbiodinium sp. PLCM-1-GBank,Symbiodinium sp. Panama13-C1d-GBank,Symbiodinium sp. PL-TS-1-GBank,Symbiodinium sp. JR12A7-GBank,Symbiodinium sp. M20-3-GBank,Symbiodinium sp. BLK-2008a-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanTWLK2-GBank,Symbiodinium sp. Two0504-3-GBank,Symbiodinium sp. Four0504-3-GBank,Symbiodinium sp. tenuis-M310-GBank,Symbiodinium sp. CI-18-GBank,Symbiodinium sp. Four0504-2-GBank,Symbiodinium sp. JR13E1-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013ae-GBank,Symbiodinium sp. CI-59-GBank,Symbiodinium sp. One0501-11-GBank,Symbiodinium sp. CCMP1633-GBank,Symbiodinium sp. PeA8 0/2-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1594-GBank,Symbiodinium sp. PHSC TC2B-GBank,Symbiodinium sp. CI-45-GBank,Symbiodinium boreum,Symbiodinium sp. PtAT1-11-GBank,Symbiodinium sp. DINOB810-08-GBank,Symbiodinium sp. MK40-GBank,Symbiodinium sp. MAC-Mf 01.05b.01 SCI.01-GBank,Symbiodinium sp. Four0410-8-GBank,Symbiodinium sp. SJ-2010L-GBank,Symbiodinium sp. MK113-GBank,Symbiodinium sp. 1305-GBank,Symbiodinium sp. Amed-GBank,Symbiodinium sp. RKT-203-GBank,Symbiodinium sp. 1 TCLJ-2013-GBank,Symbiodinium sp. One0501-4-GBank,Symbiodinium sp. RD04-GBank,Symbiodinium sp. Oga08-GBank,Symbiodinium sp. BPdN1-GBank,Symbiodinium sp. SYgf1-GBank,Symbiodinium sp. PHSC HH3B-GBank,Symbiodinium sp. ZhubiGF-GBank,Symbiodinium sp. CS-156-b1-GBank,Symbiodinium sp. 65-GBank,Symbiodinium sp. Three0410-9-GBank,Symbiodinium sp. Sh19-GBank,Symbiodinium sp. clade D-GBank,Symbiodinium sp. Two0502dir-GBank,Symbiodinium sp. Lp5-GBank,Symbiodinium sp. M20-8-GBank,Symbiodinium sp. S10-GBank,Symbiodinium sp. One0410dir-GBank,Symbiodinium sp. type C3-GBank,Symbiodinium sp. HG193-GBank,Symbiodinium sp. 1341-GBank,Symbiodinium sp. Three0501-5-GBank,Symbiodinium sp. LR-257-GBank,Symbiodinium sp. Zits12-GBank,Symbiodinium sp. PtAT1-GBank,Symbiodinium sp. Sh2-GBank,Symbiodinium sp. J91-GBank,Symbiodinium sp. C1aa-GBank,Symbiodinium sp. MK39-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1638-GBank,Symbiodinium sp. Mmir55/1-GBank,Symbiodinium sp. V50-2-GBank,Symbiodinium sp. Four0410-5-GBank,Symbiodinium sp. strain G2-56Sc-GBank,Symbiodinium sp. strain Kenting C-GBank,Symbiodinium sp. Lp1-GBank,Symbiodinium sp. WAMZ 40075-GBank,Symbiodinium sp. B329/1-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 13 col-5-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013z-GBank,Symbiodinium sp. CR96.1-GBank,Symbiodinium sp. PtBA2-GBank,Symbiodinium sp. Three0501-7-GBank,Symbiodinium sp. One0501-6-GBank,Symbiodinium sp. ex Madracis decactis host-GBank,Symbiodinium sp. CxIB-3-GBank,Symbiodinium sp. BB07-307-C1bc-GBank,Symbiodinium sp. M20-11-GBank,Symbiodinium sp. BIK IOtsOM1-GBank,Symbiodinium sp. ZX8-GBank,Symbiodinium sp. zanpa 5 col-3-GBank,Symbiodinium sp. Mmir9/1/2-GBank,Symbiodinium sp. C21.11-GBank,Symbiodinium sp. HN7.6-GBank,Symbiodinium sp. sten-12-GBank,Symbiodinium sp. Four0504-1-GBank,Symbiodinium sp. Ag10-GBank,Symbiodinium sp. M283-13-GBank,Symbiodinium sp. Panama25-C1d-GBank,Symbiodinium sp. 1690-GBank,Symbiodinium sp. CCMP2468-GBank,Symbiodinium sp. CCMP2915-GBank,Symbiodinium sp. 13480-GBank,Symbiodinium sp. SYgf2-GBank,Symbiodinium sp. P083-2-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1633-GBank,Symbiodinium sp. SJ-2010O-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 1 col-2-GBank,Symbiodinium sp. One0501-10-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanTWLK3-GBank,Symbiodinium sp. 1679-GBank,Symbiodinium sp. 1582-GBank,Symbiodinium sp. M73.3-GBank,Symbiodinium sp. MB-S05-GBank,Symbiodinium sp. ex Acropora valida (brown morph)-GBank,Symbiodinium sp. cp-i4-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013v-GBank,Symbiodinium pulchrorum-GBank,Symbiodinium sp. Amami1g-GBank,Symbiodinium sp. One0507dir-GBank,Symbiodinium sp. Two0410-11-GBank,Symbiodinium sp. BIK IOtsH2-GBank,Symbiodinium sp. C63-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 20 col-1-GBank,Symbiodinium sp. Ha-GBank,Symbiodinium sp. Gas 1.5-GBank,Symbiodinium sp. CR97.1-GBank,Symbiodinium sp. CS156-GBank,Symbiodinium sp. nr-i3-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 22 col-6-GBank,Symbiodinium sp. MH27-GBank,Symbiodinium sp. Acro33b-GBank,Symbiodinium sp. Four0504-9-GBank,Symbiodinium sp. As 1.2-GBank,Symbiodinium sp. Oga01-GBank,Symbiodinium sp. 1334-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 6 col-4-GBank,Symbiodinium sp. 12979-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 4 col-4-GBank,Symbiodinium sp. Three0410-5-GBank,Symbiodinium sp. Sakura5a-GBank,Symbiodinium sp. ex Sinularia querciformis-GBank,Symbiodinium sp. Agaricia/C3.N6-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanTF8-GBank,Symbiodinium sp. Ad 3.16-GBank,Symbiodinium sp. 12981-GBank,Symbiodinium sp. Z3-GBank,Symbiodinium sp. Panama17-C1d-GBank,Symbiodinium sp. PAW-2015-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 18 col-10-GBank,Symbiodinium sp. HA3-5-GBank,Symbiodinium sp. COI-1-GBank,Symbiodinium sp. 1318-GBank,Symbiodinium sp. One0412dir-GBank,Symbiodinium sp. PtIsK1-6-GBank,Symbiodinium sp. CI-109-GBank,Symbiodinium sp. 1631-GBank,Symbiodinium sp. zanpa 1 col-6-GBank,Symbiodinium sp. 1655-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 20 col-5-GBank,Symbiodinium sp. mizugama 7 col-9-GBank,Symbiodinium sp. strain Penghu Islands C-GBank,Symbiodinium sp. D9/1-GBank,Symbiodinium sp. type E2-GBank,Symbiodinium sp. PmE1-GBank,Symbiodinium sp. BIK IOtsOM3-GBank,Symbiodinium sp. 70-GBank,Symbiodinium sp. AacroV-GBank,Symbiodinium sp. PtMiI1-8-GBank,Symbiodinium sp. FuFIZ-GBank,Symbiodinium sp. One0409dir-GBank,Symbiodinium sp. Oku03-GBank,Symbiodinium sp. Gf46-GBank,Symbiodinium sp. DINOB817-08-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanTWLK9-GBank,Symbiodinium sp. TgFIZ-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013n-GBank,Symbiodinium sp. DINOB812-08-GBank,Symbiodinium sp. ex Acropora hyacinthus-GBank,Symbiodinium sp. One0502dir-GBank,Symbiodinium sp. Two0501-2-GBank,Symbiodinium sp. PlatyBC-GBank,Symbiodinium sp. AcrNas4/2-GBank,Symbiodinium sp. Mc6-GBank,Symbiodinium sp. TsFIZ-GBank,Symbiodinium sp. MK98-GBank,Symbiodinium sp. AcrLor1/2-GBank,Symbiodinium sp. JRR-35-GBank,Symbiodinium sp. M283-5-GBank,Symbiodinium sp. PtMiI1-2-GBank,Symbiodinium sp. SJ-2010I-GBank,Symbiodinium sp. F-Ajap-GBank,Symbiodinium sp. SJ-2010Q-GBank,Symbiodinium sp. DYWgf3-GBank,Symbiodinium sp. ex Favites pentagona-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 17 col-2-GBank,Symbiodinium sp. Mdec107/9-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanPWHA1-GBank,Symbiodinium sp. CS-156-GBank,Symbiodinium sp. Lp-GBank,Symbiodinium voratum-GBank,Symbiodinium sp. Cl15-GBank,Symbiodinium sp. MH58-GBank,Symbiodinium sp. Cp10-GBank,Symbiodinium sp. LuhuitouAM-GBank,Symbiodinium sp. PtMiI1-11-GBank,uncultured Symbiodinium sp.-GBank,Symbiodinium sp. ex Merulina sp.-GBank,Symbiodinium sp. ex Favia favus-GBank,Symbiodinium sp. Four0501-3-GBank,Symbiodinium sp. DINOB807-08-GBank,Symbiodinium sp. MH37-GBank,Symbiodinium sp. PmYS2-GBank,Symbiodinium sp. MAC-Pdiv 44c-GBank,Symbiodinium sp. CCMP831-GBank,Symbiodinium sp. Af5-GBank,Symbiodinium sp. MK103-GBank,Symbiodinium sp. ex Seriatopora hystrix-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 7 col-3-GBank,Symbiodinium sp. C31.6-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 22 col-7-GBank,Symbiodinium sp. 1681-GBank,Symbiodinium sp. PtAT1-7-GBank,Symbiodinium sp. MD702D-GBank,Symbiodinium sp. Ad 3.8-GBank,Symbiodinium sp. Gf32-GBank,Symbiodinium sp. zanpa 3 col-2-GBank,Symbiodinium sp. C120a-GBank,Symbiodinium sp. zanpa 5 col-4-GBank,Symbiodinium sp. H5a-GBank,Symbiodinium sp. CDC1-GBank,Symbiodinium sp. ex Porites pukoensis-GBank,Symbiodinium sp. Pc 5.2-GBank,Symbiodinium sp. Mdec13/1-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013o-GBank,Symbiodinium sp. 378-GBank,Symbiodinium sp. One0410-1-GBank,Symbiodinium sp. B31a-GBank,Symbiodinium sp. PtAS2-GBank,Symbiodinium sp. Two0410-7-GBank,Symbiodinium sp. CI-74-GBank,Symbiodinium sp. Mont-1-GBank,Symbiodinium sp. PtWK1-12-GBank,Symbiodinium sp. zanpa 5 col-5-GBank,Symbiodinium sp. BB07-295-C1ee-GBank,Symbiodinium sp. Md19c3-GBank,Symbiodinium sp. Three0504-5-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanWLK1-GBank,Symbiodinium sp. PtWK1-11-GBank,Symbiodinium sp. C21.6-GBank,Symbiodinium sp. MD303J-GBank,Symbiodinium sp. Four0410-11-GBank,Symbiodinium sp. CI-326-GBank,Symbiodinium sp. Oku04-GBank,Symbiodinium sp. MB-S02-GBank,Symbiodinium sp. PsammoL2-GBank,Symbiodinium sp. mizugama 8 col-8-GBank,Symbiodinium sp. Ap4-GBank,Symbiodinium sp. MK20-GBank,Symbiodinium sp. Moreton Bay 6-GBank,Symbiodinium sp. BB07-309-C1bc-GBank,Symbiodinium sp. Three0504-10-GBank,Symbiodinium sp. Oku07-GBank,Symbiodinium sp. Oga04-GBank,Symbiodinium kawagutii-GBank,Symbiodinium sp. type D1a-GBank,Symbiodinium sp. PtKK1-GBank,Symbiodinium sp. RCC2640-GBank,Symbiodinium sp. CS-155-GBank,Symbiodinium sp. Four0501-11-GBank,Symbiodinium sp. ex Anemonia sulcata var. viridis-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 13 col-2-GBank,Symbiodinium sp. Amami4a-GBank,Symbiodinium sp. B30-GBank,Symbiodinium sp. One0501dir-GBank,Symbiodinium sp. Ag7-GBank,Symbiodinium sp. HK-18-GBank,Symbiodinium sp. PtWK1-10-GBank,Symbiodinium sp. GAL8/1-GBank,Symbiodinium sp. clade A-GBank,Symbiodinium sp. 1284-GBank,Symbiodinium sp. J86-GBank,Symbiodinium sp. SJ-2010F-GBank,Symbiodinium sp. Al3A-GBank,Symbiodinium sp. RI5-4-13-GBank,Symbiodinium sp. BB07-303-C1ee-GBank,Symbiodinium sp. OI-S07-GBank,Symbiodinium sp. Pc5-GBank,Symbiodinium sp. MAC-25-GBank,Symbiodinium sp. ex Pavona varians-GBank,Symbiodinium sp. Two0501-3-GBank,Symbiodinium goreaui-GBank,Symbiodinium sp. PtYS4-GBank,Symbiodinium sp. J190-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanWLT3-GBank,Symbiodinium sp. MK73-GBank,Symbiodinium sp. Gf6-GBank,Symbiodinium sp. Md12c2-GBank,Symbiodinium sp. B329/2-GBank,Symbiodinium sp. BPdN4-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 16 col-10-GBank,Symbiodinium sp. Two0506dir-GBank,Symbiodinium sp. Mc39-GBank,Symbiodinium sp. LAP08-167-C1bc-GBank,Symbiodinium sp. Sp1-GBank,Symbiodinium sp. PtAT1-2-GBank,Symbiodinium sp. MMSG-2000-GBank,Symbiodinium sp. ex Montipora sp. 1-GBank,Symbiodinium sp. ex Ctenactis crassa-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 7 col-2-GBank,Symbiodinium sp. C31.5-GBank,Symbiodinium sp. 5 TCLJ-2013-GBank,Symbiodinium sp. S579-GBank,Symbiodinium sp. One0410-4-GBank,Symbiodinium sp. MH41-GBank,Symbiodinium sp. RD01-GBank,Symbiodinium sp. ex Acropora palifera-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1635-GBank,Symbiodinium sp. DINO943-08-GBank,Symbiodinium sp. One0504-6-GBank,Symbiodinium sp. LI-083-GBank,Symbiodinium sp. Md10c5-GBank,Symbiodinium sp. CS-159-GBank,Symbiodinium sp. 40/0/1-GBank,Symbiodinium sp. PtMiI1-7-GBank,Symbiodinium sp. BB07-282-C1ee-GBank,Symbiodinium sp. ex Pavona frondifera-GBank,Symbiodinium sp. C111-GBank,Symbiodinium sp. ex Heteroxenia sp.-GBank,Symbiodinium sp. nr-i2-GBank,Symbiodinium sp. LR-212-GBank,Symbiodinium sp. AF104M-GBank,Symbiodinium sp. M280-GBank,Symbiodinium sp. MMR-2003-C-GBank,Symbiodinium sp. B32-GBank,Symbiodinium sp. HIMB-GBank,Symbiodinium sp. PtYoC2-GBank,Symbiodinium sp. clade G-GBank,Symbiodinium sp. Pc9-GBank,Symbiodinium sp. mizugama 9 col-3-GBank,Symbiodinium sp. Two0410-14-GBank,Symbiodinium sp. Two0409dir-GBank,Symbiodinium sp. Three0501-2-GBank,Symbiodinium sp. Two0410-12-GBank,Symbiodinium sp. MMR-2003-A-GBank,Symbiodinium sp. PK702-GBank,Symbiodinium sp. mizugama 11 col-1-GBank,Symbiodinium sp. BIK IOtsB1-GBank,Symbiodinium sp. ex Phyllodesmium briareum-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013b-GBank,Symbiodinium sp. CG60-GBank,Symbiodinium sp. MK28-GBank,Symbiodinium sp. Two0501-8-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 6 col-2-GBank,Symbiodinium sp. J50-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1625-GBank,Symbiodinium sp. One0504-7-GBank,Symbiodinium sp. Fs1-GBank,Symbiodinium sp. HR-439-GBank,Symbiodinium sp. Three0501-10-GBank,Symbiodinium sp. RI5-3-8-GBank,Symbiodinium sp. PC-Ma1-GBank,Symbiodinium sp. BB07-293-C1ee-GBank,Symbiodinium sp. Ad 4.5-GBank,Symbiodinium sp. MAC-Mf 10.14b.01-GBank,Symbiodinium sp. Helioseris/C.N8-GBank,Symbiodinium sp. Two0501-10-GBank,Symbiodinium sp. 1338-GBank,Symbiodinium sp. CI-13-GBank,Symbiodinium sp. Gt2-GBank,Symbiodinium sp. MK80-GBank,Symbiodinium sp. 71-GBank,Symbiodinium sp. CI-133-GBank,Symbiodinium sp. Four0410-6-GBank,Symbiodinium sp. mizugama 7 col-6-GBank,Symbiodinium sp. 2-125-GBank,Symbiodinium sp. Three0504-12-GBank,Symbiodinium sp. Y109-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanYI14-GBank,Symbiodinium sp. sten-10b-GBank,Symbiodinium sp. Cladiella 1-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013i-GBank,Symbiodinium sp. Agaricia/C3.N5-GBank,Symbiodinium sp. sten-10-GBank,Symbiodinium sp. MK81-GBank,Symbiodinium sp. M201-GBank,Symbiodinium sp. M228-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1641-GBank,Symbiodinium sp. Sakura4a-GBank,Symbiodinium sp. cp-i1-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 13 col-4-GBank,Symbiodinium sp. DINOB802-08-GBank,Symbiodinium sp. Msen13/12-GBank,Symbiodinium sp. TF136-GBank,Symbiodinium sp. Amami7a-GBank,Symbiodinium sp. PHSC HH2C-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanPWHA4-GBank,Symbiodinium sp. type 71a-GBank,Symbiodinium sp. CS-162-GBank,Symbiodinium sp. Msen13/8-GBank,Symbiodinium sp. 13467-GBank,Symbiodinium sp. CI-126-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013l-GBank,Symbiodinium sp. mizugama 6 col-4-GBank,Symbiodinium sp. PtMiI1-1-GBank,Symbiodinium sp. Amami1j-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1669-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1632-GBank,Symbiodinium sp. MAC-571-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 1 col-5-GBank,Symbiodinium sp. CCMP832-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanGIGW2-GBank,Symbiodinium sp. Z1-GBank,Symbiodinium sp. FeAK-D4y-GBank,Symbiodinium sp. Three0408dir-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1619-GBank,Symbiodinium sp. AF204M-GBank,Symbiodinium sp. CS-163-GBank,Symbiodinium sp. MK102-GBank,Symbiodinium sp. nr-i4-GBank,Symbiodinium sp. CCMP2463-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 20 col-3-GBank,Symbiodinium sp. U45/1-GBank,Symbiodinium sp. FLCASS-GBank,Symbiodinium sp. PtKK4-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 7 col-1-GBank,Symbiodinium sp. PtWK1-9-GBank,Symbiodinium sp. ex Rhytisma fulvum fulvum-GBank,Symbiodinium sp. DINO963-08-GBank,Symbiodinium sp. CI-11-GBank,Symbiodinium sp. Gt42-GBank,Symbiodinium sp. SJ-2010A-GBank,Symbiodinium sp. ex Pocillopora verrucosa-GBank,Symbiodinium sp. Sh6-GBank,Symbiodinium sp. zanpa 3 col-4-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 5 col-9-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1640-GBank,Symbiodinium sp. Four0504-12-GBank,Symbiodinium sp. MMR-2003-B-GBank,Symbiodinium sp. CI-127-GBank,Symbiodinium sp. KB8-GBank,Symbiodinium sp. Three0410-11-GBank,Symbiodinium sp. Z6-GBank,Symbiodinium sp. PtIsO1-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013w-GBank,Symbiodinium sp. PtAT1-6-GBank,Symbiodinium sp. Amami1k-GBank,Symbiodinium sp. zanpa 4 col-10-GBank,Symbiodinium sp. Fp2-GBank,Symbiodinium sp. ex Phyllodesmium lizardensis-GBank,Symbiodinium sp. Ad 2.7-GBank,Symbiodinium sp. ex Cladocora cespitosa-GBank,Symbiodinium sp. At8-GBank,Symbiodinium sp. ex Palythoa caribaeorum-GBank,Symbiodinium sp. PtAS1-GBank,Symbiodinium sp. MK21-GBank,Symbiodinium sp. B AG-2015-GBank,Symbiodinium sp. ex Favia speciosa-GBank,Symbiodinium sp. C3.14-GBank,Symbiodinium sp. HN8.3-GBank,Symbiodinium sp. CCMP421-GBank,Symbiodinium sp. zanpa 1 col-10-GBank,Symbiodinium sp. CI-05-GBank,Symbiodinium sp. CCMP827-GBank,Symbiodinium sp. Two0410-1-GBank,Symbiodinium sp. strain CS164-GBank,Symbiodinium sp. SJ-2010D-GBank,Symbiodinium sp. SJ-2010P-GBank,Symbiodinium sp. DYWgf2-GBank,Symbiodinium sp. CS164-GBank,Symbiodinium sp. Four0408dir-GBank,Symbiodinium sp. CBr-I1-GBank,Symbiodinium sp. Two0410-13-GBank,Symbiodinium sp. MK99-GBank,Symbiodinium sp. DINOB803-08-GBank,Symbiodinium sp. Mdec13/12-GBank,Symbiodinium sp. CCMP 2434-GBank,Symbiodinium sp. ex Amphisorus hemprichii-GBank,Symbiodinium sp. ex Porites lichen-GBank,Symbiodinium sp. 12985-GBank,Symbiodinium sp. DINOB805-08-GBank,Symbiodinium sp. sten-2-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1621-GBank,Symbiodinium sp. LAP08-154-C1bc-GBank,Symbiodinium sp. sten-9-GBank,Symbiodinium sp. ex Cyphastrea chalcidicum-GBank,Symbiodinium sp. CCMP2466-GBank,Symbiodinium sp. UcM-C2-GBank,Symbiodinium sp. ex Coscinaraea exesa-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanPWHA9g1-GBank,Symbiodinium sp. Mfor/2/10-GBank,Symbiodinium sp. ex Coscinarea mcneilli-GBank,Symbiodinium sp. Fp 6.5-GBank,Symbiodinium sp. One0501-7-GBank,Symbiodinium sp. Amami4c-GBank,Symbiodinium sp. Turb-GBank,Symbiodinium sp. Pd-GBank,Symbiodinium sp. HG39-GBank,Symbiodinium californicum,Symbiodinium sp. 2-135-GBank,Symbiodinium sp. type C-GBank,Symbiodinium sp. Three0505dir-GBank,Symbiodinium sp. ex Acropora acuminata-GBank,Symbiodinium sp. BB07-287-C1bc-GBank,Symbiodinium sp. PtIsK1-5-GBank,Symbiodinium sp. SMFL1-GBank,Symbiodinium sp. PavVar2/1-GBank,Symbiodinium sp. One0501-8-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1631-GBank,Symbiodinium sp. 47Sc-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013t-GBank,Symbiodinium sp. ex Cliona caribbaea-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanWLT6-GBank,Symbiodinium sp. OI-S05-GBank,Symbiodinium sp. Pp22-28-GBank,Symbiodinium sp. AcrLor7/1-GBank,Symbiodinium sp. B378/1-GBank,Symbiodinium sp. MH39-GBank,Symbiodinium sp. M2-GBank,Symbiodinium sp. Cl1-GBank,Symbiodinium sp. Three0504-7-GBank,Symbiodinium sp. 13473-GBank,Symbiodinium sp. 1591-GBank,Symbiodinium sp. DINOB804-08-GBank,Symbiodinium sp. ex Cyphastrea serailia-GBank,Symbiodinium sp. Amami3a-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanYI2-GBank,Symbiodinium sp. clade C-GBank,Symbiodinium sp. M203-GBank,Symbiodinium sp. SY2-GBank,Symbiodinium sp. SJ-2010B-GBank,Symbiodinium sp. V31-4-GBank,Symbiodinium sp. Amami3b-GBank,Symbiodinium sp. Ag37-GBank,Symbiodinium sp. Pd40-GBank,Symbiodinium sp. XSle2-GBank,Symbiodinium sp. SJ-2010E-GBank,Symbiodinium sp. Msen3/1/1-GBank,Symbiodinium sp. Mdec107/1-GBank,Symbiodinium sp. Two0501-12-GBank,Symbiodinium sp. MD5-26-GBank,Symbiodinium sp. MK104-GBank,Symbiodinium sp. Odo06-GBank,Symbiodinium sp. ex Acropora humilis-GBank,Symbiodinium sp. ex Aiptasia diaphana-GBank,Symbiodinium sp. PHSC HH3A-GBank,Symbiodinium sp. Sh7-GBank,Symbiodinium sp. ex Porites attenuata-GBank,Symbiodinium sp. CCMP2430-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanWLT4-GBank,Symbiodinium sp. Two0410-4-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1670-GBank,Symbiodinium sp. Three0412dir-GBank,Symbiodinium sp. OI-S06-GBank,Symbiodinium sp. Four0501-6-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanWLT14-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1662-2-GBank,Symbiodinium sp. AM603J-GBank,Symbiodinium sp. GarPla2/5-GBank,Symbiodinium sp. HBH-GBank,Symbiodinium sp. Mp-GBank,Symbiodinium sp. ex Porites lutea-GBank,Symbiodinium sp. PtWK1-8-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanTWLK6-GBank,Symbiodinium sp. Panama16-C1d-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanWLT5-GBank,Symbiodinium sp. Lt4-GBank,Symbiodinium sp. clade B-GBank,Symbiodinium sp. strain PHSOTG3A-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 5 col-10-GBank,Symbiodinium sp. PtAT1-8-GBank,Symbiodinium sp. LAP08-196-C1bc-GBank,Symbiodinium sp. J89-GBank,Symbiodinium sp. CCMP2428-GBank,Symbiodinium sp. TsZx2-GBank,Symbiodinium sp. mizugama 11 col-3-GBank,Symbiodinium sp. Four0501-8-GBank,Symbiodinium sp. MB-S01-GBank,Symbiodinium sp. B31-GBank,Symbiodinium sp. PHQU TC1B-GBank,Symbiodinium sp. Agaricia/C3b.N1-GBank,Symbiodinium sp. M277-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1627-GBank,Symbiodinium sp. ex Unidentified clionaid-GBank,Symbiodinium sp. AJIS2-C2-GBank,Symbiodinium sp. 1360-GBank,Symbiodinium sp. MAC-Mf 11.15b-GBank,Symbiodinium sp. MAC-04-199-GBank,Symbiodinium sp. Amami6a-GBank,Symbiodinium sp. ex Bunodeopsis strumosa-GBank,Symbiodinium sp. FLAP4-GBank,Symbiodinium sp. ex Turbinaria irregularis-GBank,uncultured zooxanthellae Symbiodinium-GBank,Symbiodinium sp. Pd34-GBank,Symbiodinium sp. PtIsK1-7-GBank,Symbiodinium sp. Gf4-GBank,Symbiodinium sp. 1643-GBank,Symbiodinium sp. Four0410-10-GBank,Symbiodinium sp. Mmir55/2-GBank,Symbiodinium sp. HhFIZ-GBank,Symbiodinium sp. Amami1d-GBank,Symbiodinium sp. A AG-2015-GBank,Symbiodinium sp. 2 TCLJ-2013-GBank,Symbiodinium sp. MD6-16-GBank,Symbiodinium sp. Oku05-GBank,Symbiodinium sp. clade H-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1595-GBank,Symbiodinium sp. SJ-2010H-GBank,Symbiodinium sp. PCS-2015-GBank,Symbiodinium sp. FG188C2-GBank,Symbiodinium sp. MH36-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanTWLK5-GBank,Symbiodinium sp. CI-03-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 23 col-3-GBank,Symbiodinium sp. One0504-5-GBank,Symbiodinium sp. M365 A-GBank,Symbiodinium sp. SSJ-GBank,Symbiodinium sp. Four0501-12-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 14 col-3-GBank,Symbiodinium sp. mizugama 10 col-3-GBank,Symbiodinium sp. TZ6-1-GBank,Symbiodinium sp. Sh8-GBank,Symbiodinium sp. Cyph3-GBank,Symbiodinium sp. zanpa 3 col-5-GBank,Symbiodinium sp. MK64-GBank,Symbiodinium sp. FAipt-GBank,Symbiodinium sp. PsammoBigcoral-GBank,Symbiodinium sp. BB07-302-C1bc-GBank,Symbiodinium sp. M218-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanTWLK8-GBank,Symbiodinium sp. Lp14tiss-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013x-GBank,Symbiodinium sp. I1-GBank,Symbiodinium sp. BIK IOtsNM1-GBank,Symbiodinium sp. J48-GBank,Symbiodinium sp. Amami5b-GBank,Symbiodinium sp. ex Anemonia viridis-GBank,Symbiodinium sp. HN8.2-GBank,Symbiodinium sp. MH25-GBank,Symbiodinium sp. Four0506dir-GBank,Symbiodinium sp. Oku09-GBank,Symbiodinium sp. Tut2-46-GBank,Symbiodinium sp. ex Sinularia flexibilis-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1642-2-GBank,Symbiodinium sp. Ulstrup-GBank,Symbiodinium sp. One0410-3-GBank,Symbiodinium sp. Acro34-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 18 col-8-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 18 col-2-GBank,Symbiodinium sp. Four0410-1-GBank,Symbiodinium sp. OI-S42-GBank,Symbiodinium sp. PorBigcoral-GBank,Symbiodinium sp. PHSCHH1A-GBank,Symbiodinium sp. CI-20-GBank,Symbiodinium sp. MH49-GBank,Symbiodinium sp. 650-GBank,Symbiodinium sp. MH15-GBank,Symbiodinium sp. HpFIZ-GBank,Symbiodinium sp. CcFIZ-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013d-GBank,Symbiodinium sp. H2-GBank,Symbiodinium sp. CCMP2465-GBank,Symbiodinium sp. Kuroshima I-GBank,Symbiodinium sp. AcrJP-GBank,Symbiodinium sp. JCUSG-1-GBank,Symbiodinium sp. Sp3-GBank,Symbiodinium sp. PtMiI1-6-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 12 col-9-GBank,Symbiodinium sp. mizugama 9 col-7-GBank,Symbiodinium sp. PtE3-GBank,Symbiodinium sp. Fp3-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 1 col-4-GBank,Symbiodinium sp. qd2-GBank,Symbiodinium sp. 1593-GBank,Symbiodinium sp. MAC-Mf 08.05Tb.03-GBank,Symbiodinium sp. LHW-2011-GBank,Symbiodinium californium-GBank,Symbiodinium sp. mizugama 6 col-5-GBank,Symbiodinium sp. Two0410-9-GBank,Symbiodinium psygmophilum-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013ac-GBank,Symbiodinium sp. ex Cliona varians forma rigida-GBank,Symbiodinium sp. ex Porites astreoides host-GBank,Symbiodinium sp. mizugama 11 col-5-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 22 col-10-GBank,Symbiodinium sp. Pc4-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 6 col-1-GBank,Symbiodinium sp. TLJ-2015c-GBank,Symbiodinium sp. Pp13-28-GBank,Symbiodinium sp. Two0410-15-GBank,Symbiodinium sp. Cl16-GBank,Symbiodinium sp. PpBA1-GBank,Symbiodinium sp. Ha6-GBank,Symbiodinium sp. Ae55-GBank,Symbiodinium sp. mizugama 9 col-9-GBank,Symbiodinium sp. Sp9-GBank,Symbiodinium sp. One0504-1-GBank,Symbiodinium sp. One0410-9-GBank,Symbiodinium sp. CI-14-GBank,Symbiodinium sp. ex Platygyra daedalea-GBank,Symbiodinium sp. ex Protopalythoa variabilis-GBank,Symbiodinium sp. IS-113-GBank,Symbiodinium sp. ex Lobophyllia pachysepta-GBank,Symbiodinium sp. As 1.5-GBank,Symbiodinium sp. Pd8.6-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanYI8-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanWLT8-GBank,Symbiodinium sp. ex Cribinopsis crassa-GBank,Symbiodinium sp. Yaku3b-GBank,Symbiodinium sp. Three0410-6-GBank,Symbiodinium sp. ZX12-GBank,Symbiodinium sp. DINOB818-08-GBank,Symbiodinium sp. HOPIC-GBank,Symbiodinium sp. ex Litophyton arboreum-GBank,Symbiodinium sp. PtKK3-GBank,Symbiodinium sp. CS158-GBank,Symbiodinium sp. 5B-J-GBank,Symbiodinium sp. M88-GBank,Symbiodinium sp. SB146/2-GBank,Symbiodinium sp. MK57-GBank,Symbiodinium sp. BIK IOtsH4-GBank,Symbiodinium sp. zanpa 5 col-2-GBank,Symbiodinium sp. B5a-GBank,Symbiodinium sp. Mfor25/12-GBank,Symbiodinium sp. DZ-2007-A-GBank,Symbiodinium sp. ex Paralemnalia eburnea-GBank,Symbiodinium sp. Two0504-5-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanTF16-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanYI24-GBank,Symbiodinium sp. NSgf1-GBank,Symbiodinium sp. 207-GBank,Symbiodinium sp. Agaricia/C3.N2-GBank,Symbiodinium sp. OAH-1-GBank,Symbiodinium sp. type E-GBank,Symbiodinium sp. PtYoS2-GBank,Symbiodinium sp. 490-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013q-GBank,Symbiodinium sp. PLTM-1-GBank,Symbiodinium sp. CCMP2592-GBank,Symbiodinium sp. Ag25-GBank,Symbiodinium sp. MAC-677-GBank,Symbiodinium sp. PD304M-GBank,Symbiodinium 'muscatinei'-GBank,Symbiodinium minutum-GBank,Symbiodinium sp. sunabe 21 col-2-GBank,Symbiodinium sp. Mmir9/1/1-GBank,Symbiodinium sp. Three0504-9-GBank,Symbiodinium sp. HI-S02-GBank,Symbiodinium sp. Yaku3a-GBank,Symbiodinium sp. ex Stylophora hysterix-GBank,Symbiodinium sp. One0410-5-GBank,Symbiodinium sp. Three0504-6-GBank,Symbiodinium sp. Two0501-9-GBank,Symbiodinium sp. Amami1e-GBank,Symbiodinium antillogorgium-GBank,Symbiodinium sp. BIK IOtsOM4-GBank,Symbiodinium sp. 73-GBank,Symbiodinium sp. PB-2015-GBank,Symbiodinium sp. SYoc1-GBank,Symbiodinium sp. CCMP2431-GBank,Symbiodinium sp. C100-GBank,Symbiodinium sp. One0410-11-GBank,Symbiodinium sp. zanpa 6 col-1-GBank,Symbiodinium sp. Taiwan1657-GBank,Symbiodinium sp. Entacmaea/Gulf of Aqaba/2006-GBank,Symbiodinium sp. PHSC HH1C-GBank,Symbiodinium sp. Oku12-GBank,Symbiodinium sp. ex Cladiella tuberculoides-GBank,Symbiodinium sp. ex Zoanthus sociatus-GBank,Symbiodinium sp. strain Hong Kong E-GBank,Symbiodinium sp. Fp 6.6-GBank,Symbiodinium sp. DINOB809-08-GBank,Symbiodinium sp. Amami5a-GBank,Symbiodinium sp. ex Montipora capricornis-GBank,Symbiodinium sp. GB1/1-GBank,Symbiodinium sp. M349-GBank,Symbiodinium sp. AM503J-GBank,Symbiodinium sp. PLFU-1-GBank,Symbiodinium sp. DJT-2013aa-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanWLT7-GBank,Symbiodinium sp. M267.2-GBank,Symbiodinium sp. Amami1h-GBank,Symbiodinium sp. TCLJ-2012a-GBank,Symbiodinium sp. ex Galaxea fascicularis-GBank,Symbiodinium sp. TaiwanTWLK7-GBank,Symbiodinium sp. Acro35-GBank,Symbiodinium sp. Mdec13/6-GBank,Symbiodinium sp. Ga 1.2-GBank,Symbiodinium sp. OTcH-1-GBank,Symbiodinium sp. Two0504-8-GBank,Symbiodinium sp. AcrNas4/1-GBank,Symbiodinium sp. CCMP 2459-GBank,Symbiodinium sp. PLCC-1-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Suessiaceae	Ansanella	Ansanella granifera
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Suessiaceae	Suessia	Suessia swabiana-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Suessiaceae	Sclerodinium	Sclerodinium calyptroglyphe,Sclerodinium striatum,Sclerodinium calyptoglyphe
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Suessiaceae	Polarella	Polarella sp. CCMP1383-GBank,Polarella glacialis-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				uncultured Gymnodinium-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Actiniscales	Actiniscaceae	Pseudoactiniscus	Pseudoactiniscus apentasterias
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Actiniscales	Actiniscaceae	Carduifolia	Carduifolia toxon-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Actiniscales	Actiniscaceae	Amphilothus	Amphilothus quinuncialis,Amphilothus elegans,Amphilothus quincuncialis
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Actiniscales	Actiniscaceae	Dicroerisma	Dicroerisma psilonereiella
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Actiniscales	Actiniscaceae	Foliactiniscus	Foliactiniscus atlanticus-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Actiniscales	Actiniscaceae	Actiniscus	Actiniscus canadensis,Actiniscus squamosus-extinct,Actiniscus flosculus-extinct,Actiniscus sirius,Actiniscus heptagonus,Actiniscus discus,Actiniscus vernandi,Actiniscus curvatus,Actiniscus cruciatus,Actiniscus chaixi,Actiniscus vicenarius,Actiniscus novemdenarius,Actiniscus septenarius,Actiniscus laciniatus-extinct,Actiniscus quinarius,Actiniscus tetras,Actiniscus talmadgei,Actiniscus sol,Actiniscus decapetalus,Actiniscus colleti,Actiniscus tetrasterias,Actiniscus lancearius,Actiniscus sexfurcatus,Actiniscus bisoctonarius,Actiniscus stella,Actiniscus duodenarius,Actiniscus ilvensis,Actiniscus elegans,Actiniscus varians,Actiniscus biseptenarius,Actiniscus radicula,Actiniscus rota,Actiniscus pentasterias
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Actiniscales	Actiniscaceae	Diaster	Diaster macrokaryon
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Moestrupia	Moestrupia oblonga-GBank,Moestrupia sp. HG228-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Dinophyceae sp. GD1590bp27-GBank,Dinophyceae sp. RS6-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Gomesiamonadaceae	Trichocyanella	Trichocyanella spiralis
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Tovelliaceae		Esoptrodinium gemma-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Tovelliaceae	Tovellia	Tovellia coronata-GBank,Tovellia aveirensis-GBank,Tovellia stoschii,Tovellia leopoliensis,Tovellia glabra,Tovellia sanguinea-GBank,Tovellia nygaardii,Tovellia paldangensis-GBank,Tovellia apiculata
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Tovelliaceae		Esoptrodinium soligenum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Tovelliaceae	Jadwigia	Jadwigia applanata-GBank,Woloszynskia sp. QZ-2012-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Tovelliaceae		Esoptrodinium sp. CCP1-GBank,Esoptrodinium thiophilum,Esoptrodinium sp. RP-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Tovelliaceae	Opisthoaulax	Opisthoaulax piscinale,Opisthoaulax fastigata,Opisthoaulax vorticella,Opisthoaulax tetragonops,Opisthoaulax woloszynskae,Opisthoaulax campylos
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Tovelliaceae		Esoptrodinium sp. RP3-GBank,Esoptrodinium sp. UNCCP-GBank,Esoptrodinium sp. PTP-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Deflandridium	Deflandridium stellatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. s0602-GBank,Pfiesteriaceae sp. CCMP2300-GBank,Ostreopsis sp. CAWD179-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Galeidinium	Galeidinium rugatum-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis cf. ovata T196-GBank,Ostreopsis cf. ovata T177-GBank,Ostreopsis sp. s0598-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Diconodinium	Diconodinium inflatum-extinct,Diconodinium dispersum-extinct,Diconodinium tenuistriatum-extinct,Diconodinium glabrum-extinct,Diconodinium distinctum-extinct,Diconodinium davidii-extinct,Diconodinium multispinum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. s0809-GBank,Ostreopsis cf. ovata T153-GBank,Ostreopsis sp. s0587-GBank,Ostreopsis cf. ovata T126-GBank,Ostreopsis cf. ovata LCA-E7-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Palaeocystodinium	Palaeocystodinium scabratum-extinct,Palaeocystodinium australinum-extinct,Palaeocystodinium benjaminii-extinct,Palaeocystodinium lidiae-extinct,Palaeocystodinium golzowense-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. s0814-GBank,Ostreopsis sp. s0776-GBank,Ostreopsis sp. IshiOst61-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Amphidiniella	Amphidiniella sedentaria-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. TB16OS-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Berghiella	Berghiella josephinae,Berghiella perplexa
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Bagredinium	Bagredinium crenulatum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Diplopsalopsis	Diplopsalopsis asymmetrica,Diplopsalopsis latipeltata,Diplopsalopsis imitatio,Diplopsalopsis pingii,Diplopsalopsis kisselevii,Diplopsalopsis ovata-GBank,Diplopsalopsis orbicularis,Diplopsalis lenticula-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. TB19OS-GBank,Ostreopsis sp. s0627-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Xenikoon	Xenikoon americanus-extinct,Xenikoon australis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Aiora	Aiora fenestrata-extinct,Aiora perforare-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. s0622-GBank,Ostreopsis sp. s0737-GBank,Ostreopsis sp. s0690-GBank,Ostreopsis sp. s0753-GBank,Ostreopsis cf. siamensis Dn17EHU-GBank,Ostreopsis sp. VGO881-GBank,Ostreopsis sp. s0716-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Deflandrea	Deflandrea endopapillata-extinct,Deflandrea asymmetrica-extinct,Deflandrea leptodermata-extinct,Deflandrea cygniformis-extinct,Deflandrea victoriensis-extinct,Deflandrea truncata-extinct,Deflandrea sagittula-extinct,Deflandrea cincta-extinct,Deflandrea rhombovalis-extinct,Deflandrea ditissima-extinct,Deflandrea depressa-extinct,Deflandrea pirnaensis-extinct,Deflandrea hialina-extinct,Deflandrea campbellensis-extinct,Deflandrea glomerata-extinct,Deflandrea pentaradiata-extinct,Deflandrea wellingtoniana-extinct,Deflandrea serratula-extinct,Deflandrea pentagonalis-extinct,Deflandrea granulifera-extinct,Deflandrea cretacea-extinct,Deflandrea fuegiensis-extinct,Deflandrea albertii-extinct,Deflandrea extrema-extinct,Deflandrea obscura-extinct,Deflandrea euthema-extinct,Deflandrea phosphoritica-extinct,Deflandrea nucula-extinct,Deflandrea heterophlycta-extinct,Deflandrea minor-extinct,Deflandrea obliquipes-extinct,Deflandrea micropoda-extinct,Deflandrea andromiensis-extinct,Deflandrea balcattensis-extinct,Deflandrea conica-extinct,Deflandrea multispinosa-extinct,Deflandrea eyrensis-extinct,Deflandrea rotunda-extinct,Deflandrea boloniensis-extinct,Deflandrea foliacea-extinct,Deflandrea granulata-extinct,Deflandrea pilosa-extinct,Deflandrea tenera-extinct,Deflandrea deformans-extinct,Deflandrea balmei-extinct,Deflandrea globosa-extinct,Deflandrea gaditana-extinct,Deflandrea spinosissima-extinct,Deflandrea striata-extinct,Deflandrea rotundata-extinct,Deflandrea coronata-extinct,Deflandrea decorosa-extinct,Deflandrea gambangensis-extinct,Deflandrea thomasii-extinct,Deflandrea wardenensis-extinct,Deflandrea druggii-extinct,Deflandrea armata-extinct,Deflandrea glabra-extinct,Deflandrea rectangularis-extinct,Deflandrea eocenica-extinct,Deflandrea distincta-extinct,Deflandrea menendezii-extinct,Deflandrea delineata-extinct,Deflandrea rhombica-extinct,Deflandrea madurensis-extinct,Deflandrea granulosa-extinct,Deflandrea medcalfii-extinct,Deflandrea arcuata-extinct,Deflandrea magna-extinct,Deflandrea dissoluta-extinct,Deflandrea irmoechinata-extinct,Deflandrea flounderensis-extinct,Deflandrea parva-extinct,Deflandrea korojonensis-extinct,Deflandrea dilwynensis-extinct,Deflandrea conorata-extinct,Deflandrea amphiata-extinct,Deflandrea diebelii-extinct,Deflandrea ingramii-extinct,Deflandrea wetzelii-extinct,Deflandrea pachyceros-extinct,Deflandrea crassistriata-extinct,Deflandrea macmurdoensis-extinct,Deflandrea echinoidea-extinct,Deflandrea oebisfeldensis-extinct,Deflandrea suspecta-extinct,Deflandrea ventriosa-extinct,Deflandrea dartmooria-extinct,Deflandrea spectabilis-extinct,Deflandrea antarctica-extinct,Deflandrea pellucida-extinct,Deflandrea subquadra-extinct,Deflandrea biapertura-extinct,Deflandrea delicata-extinct,Deflandrea tripartita-extinct,Deflandrea acuminata-extinct,Deflandrea cooksonii-extinct,Deflandrea acutula-extinct,Deflandrea manumi-extinct,Deflandrea lata-extinct,Deflandrea gallia-extinct,Deflandrea microarma-extinct,Deflandrea extensa-extinct,Deflandrea filigrana-extinct,Deflandrea carpatica-extinct,Deflandrea ectorugosa-extinct,Deflandrea acribes-extinct,Deflandrea micracantha-extinct,Deflandrea belfastensis-extinct,Deflandrea spinulosa-extinct,Deflandrea denticulata-extinct,Deflandrea speciosa-extinct,Deflandrea bakeri-extinct,Deflandrea perlucida-extinct,Deflandrea robusta-extinct,Deflandrea macrocysta-extinct,Deflandrea terrula-extinct,Deflandrea longispinosa-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Liasidium	Liasidium variabile-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. s0606-GBank,Ostreopsis sp. TB35OS-GBank,Ostreopsis sp. TA35OS-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales	Oodiniaceae	Branchiophilus	Branchiophilus marinus
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales	Oodiniaceae	Oodinium	Oodinium limneticum,Oodinium pouchetii-GBank,Oodinium fritillariae,Oodinium pouchetti,Oodinium acanthometrae,Oodinium cyprinodontum,Oodinium inlandicum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales	Oodiniaceae	Stylodinium	Stylodinium gastrophilum,Stylodinium africanum,Stylodinium littorale-GBank,Stylodinium polymorphum,Stylodinium grande,Stylodinium lindemanni,Stylodinium globosum,Stylodinium bavariense
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales	Oodiniaceae	Actinodinium	Actinodinium paradoxa,Actinodinium apsteini,Actinodinium apsteinii
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales	Oodiniaceae	Bargoniella	Bargoniella amylacea
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales	Oodiniaceae	Protoodinium	Protoodinium chattonii
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. MB61105-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales	Endodiniaceae	Endodinium	Endodinium chattonii
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales	Endodiniaceae	Brandtodinium	Brandtodinium nutricula-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Archaeosphaerodiniopsis	Archaeosphaerodiniopsis verrucosum,Archaeosphaerodiniopsis verrucosa
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			uncultured marine Peridiniales-GBank,Ostreopsis sp. CBA-10-GBank,Ostreopsis sp. s0634-GBank,Ostreopsis cf. ovata T194-GBank,Peridiniales sp. B10-2b-Uclulet-GBank,Ostreopsis sp. TB32OS-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Jusella	Jusella rariporosa-extinct,Jusella denticulata-extinct,Jusella crebraporosa-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. s0691-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Amphidiadema	Amphidiadema nucula-extinct,Amphidiadema denticulata-extinct,Amphidiadema rectangularis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis cf. siamensis Dn20EHU-GBank,Heterocapsaceae sp. FIU31-GBank,Ostreopsis sp. CBA-9-GBank,Ostreopsis cf. ovata TE14OS-GBank,Ostreopsis sp. IR49-GBank,Ostreopsis sp. TB17OS-GBank,Diplopsalis lebourae-GBank,Ostreopsis cf. ovata TF8OS-GBank,Ostreopsis cf. ovata TE25OS-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Peridinium	Peridinium lingii,Peridinium parapyriforme,Peridinium spheroides,Peridinium distans,Peridinium galeatum,Peridinium toali,Peridinium murray,Peridinium fusiformis-GBank,Peridinium obliquiforme,Peridinium multipunctatum,Peridinium tricuspis,Peridinium eocenicum,Peridinium rhombus,Peridinium digitale,Peridinium manginii,Peridinium cinctum-GBank,Peridinium pulchrum,Peridinium imperfectum,Peridinium woloszynskae,Peridinium pilula,Peridinium umbonatum-GBank,Peridinium tripus,Peridinium perbreve,Peridinium sp. ES18-110-GBank,Peridinium solidicorne,Peridinium spinipes,Peridinium pseudoantarcticum,Peridinium sp. ES18-125-GBank,Peridinium nivale,Peridinium parapentagonum,Peridinium quadricorne,Peridinium nipponicum,Peridinium semicirculatum,Peridinium gargantua,Peridinium sphaericum,Peridinium nodulosum,Peridinium okamurai,Peridinium sp. isolate Carolina-GBank,Peridinium chilophaenum,Peridinium euryceps-GBank,Peridinium sp. ES18-104-GBank,Peridinium herbaceum,Peridinium monas,Peridinium speciosum,Peridinium paradoxum,Peridinium novascotiae,Peridinium playfairii,Peridinium divericatum,Peridinium cavispinum,Peridinium levanderi,Peridinium crenulatum,Peridinium obtusipes,Peridinium paulseni,Peridinium crassipyrum,Peridinium saecularis,Peridinium cystiferum,Peridinium ventricum,Peridinium tridens,Peridinium sp. isolate cf. cinctum-Lund1-GBank,Peridinium simplex,Peridinium sp. ES18-129-GBank,Peridinium novum,Peridinium helix,Peridinium solidum,Peridinium huberi,Peridinium inclinatum,Peridinium anserinum,Peridinium melaphyri,Peridinium inflatiforme,Peridinium sp. ES18-106-GBank,Peridinium marinum,Peridinium dalei,Peridinium playfairi,Peridinium sp. ES18-126-GBank,Peridinium sp. HCB-2005-GBank,Peridinium rampii,Peridinium gutwinskii-GBank,Peridinium hirobis,Peridinium sp. ES18-121-GBank,Peridinium corpusculum,Peridinium symmetricum,Peridinium jenzschii,Peridinium raciborskii,Peridinium granulosum,Peridinium monoceros,Peridinium inconspicuum-contactum,Peridinium tenuissimum,Peridinium norpacense,Peridinium cinctus,Peridinium basilium,Peridinium lucina,Peridinium longicollum,Peridinium aequalis,Peridinium baliense,Peridinium karianum,Peridinium cucumis,Peridinium sp. ES4-37-GBank,Peridinium lithanthracis,Peridinium privum,Peridinium disciforme,Peridinium sphaeroidea,Peridinium perminutum,Peridinium spheroidea,Peridinium spinosum,Peridinium margalefi,Peridinium quadridens,Peridinium gymnodinium,Peridinium pyrophorum,Peridinium laticeps,Peridinium inaequale,Peridinium minsculum,Peridinium globifera,Peridinium excavatum,Peridinium diamantum,Peridinium rubrum,Peridinium hyalinum,Peridinium horridum,Peridinium exiguipes,Peridinium raphanus,Peridinium sp. ES8-72-GBank,Peridinium cf. umbonatum-GBank,Peridinium robustum,Peridinium pseudo-laeve,Peridinium perhorridum,Peridinium illustrans,Peridinium bicorne,Peridinium adriaticum,Peridinium sp. ES18-113-GBank,Peridinium nux,Peridinium tetraceros,Peridinium dakariensis,Peridinium sp. ES18-111-GBank,Peridinium volzii-GBank,Peridinium leiorhynchum,Peridinium metananus,Peridinium asymmetrica,Peridinium allorgei,Peridinium striolatum,Peridinium alpinum,Peridinium wisconsinense,Peridinium koma,Peridinium macrospinum,Peridinium monolevum,Peridinium micrapium,Peridinium marielebourae,Peridinium sp.-GBank,Peridinium tenuicorne,Peridinium minusculum,Peridinium gatunense-GBank,Peridinium knipowitschii,Peridinium uliginosum,Peridinium granisparsum,Peridinium horridissimum,Peridinium pietschmanni,Peridinium carinatum,Peridinium minus,Peridinium assymmetricum,Peridinium persicum,Peridinium subtatranum,Peridinium parallelum,Peridinium meunieri,Peridinium balticum-GBank,Peridinium grani,Peridinium pleum,Peridinium finlandicum,Peridinium tassellatum,Peridinium patens,Peridinium catenatum,Peridinium ponticum,Peridinium volzi,Peridinium ventriosum,Peridinium thuringiae,Peridinium lomnicki,Peridinium vexans,Peridinium callosum,Peridinium inconspicuum-GBank,Peridinium sp. ES18-117-GBank,Peridinium hemisphaericum,Peridinium corniculum,Peridinium sp. ES18-109-GBank,Peridinium sp. ES18-112-GBank,Peridinium pseudolaeve-GBank,Peridinium gemma,Peridinium minutissimum,Peridinium penardi,Peridinium polymorphum,Peridinium triqueta,Peridinium pseudonoctiluca,Peridinium wiezejski,Peridinium longirostrum,Peridinium latipyrum,Peridinium africanum,Peridinium majus,Peridinium scallense,Peridinium lambdoideum,Peridinium smirnovii,Peridinium delicatissimum,Peridinium sp. ES11-84-GBank,Peridinium quinquecorne-GBank,Peridinium hindmarchii,Peridinium petersi,Peridinium striatum,Peridinium oculatum,Peridinium centenniale-GBank,Peridinium ampulliforme,Peridinium uberrimum,Peridinium sibiricum,Peridinium baicalense-GBank,Peridinium vorticella,Peridinium annulatum,Peridinium cypripedium,Peridinium nasutum,Peridinium complanatum,Peridinium pseudopallidum,Peridinium sydneyense,Peridinium spirale,Peridinium macrapicatum,Peridinium sp. ES18-115-GBank,Peridinium sourniai,Peridinium formosum,Peridinium nanum,Peridinium castaneiforme,Peridinium dentatum,Peridinium perrieri,Peridinium obesum,Peridinium diplopsalioides,Peridinium sp. ES18-105-GBank,Peridinium sp. ES18-103-GBank,Peridinium multistriatum,Peridinium deficiens,Peridinium gaarderae,Peridinium witoslawi,Peridinium willei-GBank,Peridinium sp. ES18-128-GBank,Peridinium porosum,Peridinium godlewskii,Peridinium palatinium,Peridinium malmogiense,Peridinium bimucronatum,Peridinium bipes-GBank,Peridinium sp. ES18-130-GBank,Peridinium abscissum,Peridinium cunningtoni,Peridinium chattoni,Peridinium sphaeroides,Peridinium sp. ES18-122-GBank,Peridinium limbatum-GBank,Peridinium obliquum,Peridinium rotundata,Peridinium sp. ES18-120-GBank,Peridinium monacanthum,Peridinium diabolum,Peridinium comatum,Peridinium okamurae,Peridinium priscum,Peridinium sp. LO228-94-GBank,Peridinium garderae,Peridinium oamaruense,Peridinium chattonii,Peridinium lenticulatum,Peridinium subsphaericum,Peridinium mutsui,Peridinium pseudograni,Peridinium paleocenicum,Peridinium belizense,Peridinium knipowitzschii,Peridinium conjunctum,Peridinium sp. ES18-116-GBank,Peridinium resistente,Peridinium caspicum,Peridinium treubi,Peridinium styliferum,Peridinium jensenii,Peridinium aspinum,Peridinium belgicum,Peridinium ellipsoideum,Peridinium cunctum,Peridinium truncus,Peridinium pouchetii,Peridinium sp. ES18-101-GBank,Peridinium delitiense,Peridinium wierzejski,Peridinium kofoidi,Peridinium heteracanthum,Peridinium neglectum,Peridinium grenlandicum,Peridinium sp. ES18-127-GBank,Peridinium tomnickii,Peridinium umbo,Peridinium kansanum,Peridinium gravidum,Peridinium geminum,Peridinium sp. ES4-25-GBank,Peridinium planulum,Peridinium exiguum,Peridinium cuneatum,Peridinium tristylum,Peridinium asymmetricum,Peridinium ovale,Peridinium mixtum,Peridinium chinense,Peridinium volkii,Peridinium pacificum,Peridinium seebergi,Peridinium sociale-GBank,Peridinium keyense,Peridinium peisonis,Peridinium venter,Peridinium concum,Peridinium breve,Peridinium pendunculatum,Peridinium lenticulare,Peridinium sp. ES8-71-GBank,Peridinium acutangulum,Peridinium schuettii,Peridinium trirostre,Peridinium morzinense
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Ascodinium	Ascodinium serratum-extinct,Ascodinium lordii-extinct,Ascodinium ovalis-extinct,Ascodinium verrucosum-extinct,Ascodinium parvum-extinct,Ascodinium trendallii-extinct,Ascodinium scabrosum-extinct,Ascodinium acrophorum-extinct,Ascodinium stagonoides-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Diplopsalis caspica-GBank,Ostreopsis sp. NQAIF276-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Rhinodinium	Rhinodinium broomense-GBank,Rhinodinium broomeense
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. Dn84EHU-GBank,Ostreopsis sp. O70421-1-GBank,Ostreopsis cf. siamensis Dn86EHU-GBank,Ostreopsis sp. Dn110EHU-GBank,Ostreopsis cf. ovata T152-GBank,Ostreopsis sp. s0734-GBank,Ostreopsis sp. D5-GBank,Peridiniales sp. B10-2a-Uclulet-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Qia	Qia lebouriae-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. HF59-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Trithyrodinium	Trithyrodinium ornatum-extinct,Trithyrodinium fragile-extinct,Trithyrodinium granuliferum-extinct,Trithyrodinium evittii-extinct,Trithyrodinium suspectum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. s0742-GBank,Ostreopsis sp. KabO13-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Laciniadinium	Laciniadinium firmum-extinct,Laciniadinium tenuistriatum-extinct,Laciniadinium orbiculatum-extinct,Laciniadinium arcticum-extinct,Laciniadinium biconiculum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Gloeodinium	uncultured Peridiniales-GBank,Gloeodinium montanum-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. UrGmb6-GBank,Ostreopsis sp. s0694-GBank,Ostreopsis cf. ovata T145-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Melanodinium	Melanodinium nigricans
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Apectodinium	Apectodinium hyperacanthum-extinct,Apectodinium homomorphum-extinct,Apectodinium summissum-extinct,Apectodinium geometricum-extinct,Apectodinium quinquelatum-extinct,Apectodinium parvum-extinct,Apectodinium longispinosum-extinct,Apectodinium paniculatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis cf. siamensis Dn199EHU-GBank,Ostreopsis sp. TB20OS-GBank,Ostreopsis cf. ovata T170-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Chimonodinium	Chimonodinium lomnickii-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Lebessphaera	Lebessphaera urania
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Podolampas spinifera-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Palaeoperidinium	Astrocysta tricuspis-extinct,Pentagonum conicoides-extinct,Astrocysta manumcooksonii-extinct,Palaeoperidinium granulatum-extinct,Astrocysta kozlowskii-extinct,Astrocysta cretacea-extinct,Palaeoperidinium pyrophorum-extinct,Palaeoperidinium basilium-extinct,Palaeoperidinium cretaceum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Heterocapsaceae sp. CCMP2770-GBank,Ostreopsis cf. ovata MGP-2015-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Minuscula	Minuscula bipes
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp.-GBank,Ostreopsis sp. s0600-GBank,Pfiesteriaceae sp. CCMP1956-GBank,Podolampas bipes-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Quinquecuspis	Quinquecuspis concretum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales	Kolkwitziellaceae	Kolkwitziella	Kolkwitziella apochlorotica,Kolkwitziella acuta
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Pfiesteriaceae sp. CCMP2301-GBank,Ostreopsis cf. ovata TF24OS-GBank,Ostreopsis cf. ovata T140-GBank,Ostreopsis cf. ovata TG20OS-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Reutlingia	Reutlingia gochtii-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis cf. siamensis Dn101EHU-GBank,Ostreopsis cf. ovata TD1OS-GBank,Ostreopsis cf. ovata TF39OS-GBank,Ostreopsis sp. TF25OS-GBank,Pfiesteriaceae sp. CCMP1965-GBank,Ostreopsis cf. siamensis Dn92EHU-GBank,Ostreopsis sp. T70828-5-GBank,Ostreopsis sp. s0689-GBank,Ostreopsis sp. CAWD221-GBank,Ostreopsis cf. siamensis Dn191EHU-GBank,Heterocapsaceae sp. FIU10-GBank,Ostreopsis sp. TB27OS-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Cerodinium	Ceratiopsis speciosa-extinct,Ceratiopsis diebelii-extinct,Cerodinium sibiricum-extinct,Cerodinium balticum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. OdoOst5-GBank,Ostreopsis sp. CAWD184-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Durinskia	Durinskia sp. capensis-GBank,Durinskia cf. baltica HG171-GBank,Durinskia sp. HG181-GBank,Durinskia sp. Cx18-GBank,Durinskia cf. baltica HG265-GBank,Durinskia sp. Cx22-GBank,Durinskia baltica-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Dinophyceae sp. Cryptoperidiniopsoid-N-GBank,Ostreopsis cf. ovata TF5OS-GBank,Ostreopsis cf. ovata TD7OS-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Isabelidinium	Isabelidinium cooksoniae-extinct,Isabelidinium majae-extinct,Isabelidinium gallia-extinct,Isabelidinium balmei-extinct,Isabelidinium belfastense-extinct,Isabelidinium cretaceum-extinct,Isabelidinium korojonense-extinct,Isabelidinium extremum-extinct,Isabelidinium acuminatum-extinct,Isabelidinium bakeri-extinct,Isabelidinium magnum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. s0611-GBank,Ostreopsis cf. ovata TH9OS-GBank,Ostreopsis so. TB37OS-GBank,Ostreopsis sp. 1 CB-2013-GBank,Ostreopsis sp. OIK2-GBank,Ostreopsis sp. TroOstF-GBank,Ostreopsis sp. TroOstC-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Pachydinium	Pachydinium mediterraneum,Pachydinium indicum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. T80624-2-GBank,Ostreopsis sp. s0607-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Wilsonidium	Wilsonidium echinosuturatum-extinct,Wilsonidium tabulatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Susadinium	Susadinium serofoides-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Nephrodinium	Nephrodinium nivale,Nephrodinium karianum,Nephrodinium attenuatum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Glenodiniopsis	Glenodiniopsis pretiosa,Glenodiniopsis steinii-GBank,Gymnodinium impatiens-GBank,Glenodiniopsis uliginosa
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Blepharocysta	Blepharocysta paulsenii,Blepharocysta compressa,Blepharocysta splendor-maris,Blepharocysta hermosillae,Blepharocysta denticulata,Blepharocysta sp. FG216-GBank,Blepharocysta splendormaris,Blepharocysta paulseni,Blepharocysta matzenaueri,Blepharocysta okamurae,Blepharocysta hermosillai
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. s0735-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Ovoidinium	Ovoidinium implanum-extinct,Ovoidinium verrucosum-extinct,Ovoidinium cinctum-extinct,Ovoidinium diversum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis cf. ovata T149-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Vozzhennikovia	Vozzhennikovia echinoidea-extinct,Vozzhennikovia villosa-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales	Deflandreaceae	Uvatodinium	Uvatodinium nasutum-extinct,Uvatodinium marginatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Crypthecodinium	Crypthecodinium sp. ShSu-2013-GBank,Crypthecodinium sp. D31-GBank,Crypthecodinium sp. CAAE-CL2-GBank,Crypthecodinium cohnii-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Pfiesteriaceae sp. CCMP2836-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Halophilodinium	Halophilodinium gessneri
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis cf. siamensis Dn91EHU-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Oblea	Oblea torta-GBank,Oblea sp. acanthocysta-GBank,Niea chinensis-GBank,Oblea rotundata,Oblea rotunda-GBank,Oblea baculifera
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. s0696-GBank,Ostreopsis cf. ovata T151-GBank,Pfiesteriaceae sp. CCMP1970-GBank,Ostreopsis cf. siamensis Dn160EHU-GBank,Ostreopsis sp. WK23-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales	Dinosphaeraceae	Dinosphaera	Dinosphaera palustris
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales	Dinosphaeraceae	Kansodinium	Kansodinium ambiguum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis cf. ovata T120-GBank,cryptoperidiniopsoid sp. clone A5-GBank,Heterocapsaceae sp. FIU11-GBank,Durinskia sp. NC-2011-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Carinellum	Carinellum parasole-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis cf. ovata T198-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Properidinium	Properidinium aspinum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Glenodinium	Glenodinium pseudostigmosum,Glenodinium segriense,Glenodinium caspicum,Glenodinium berghii,Glenodinium kamptneri,Glenodinium frigidum,Glenodinium Lemmermannii,Glenodinium muricatum,Glenodinium smreczyniense,Glenodinium lubiniensiforme,Glenodinium pulvisculum,Glenodinium sphaerum,Glenodinium halli,Glenodinium mucronatum,Glenodinium inaequale-GBank,Glenodinium ovatum,Glenodinium inflatum,Glenodinium lenticulum,Glenodinium limos,Glenodinium pilula,Glenodinium longicorne,Glenodinium compressum,Glenodinium armatum,Glenodinium ellipsoideum,Glenodinium spinosum,Glenodinium mnodinium,Glenodinium ampliconicum,Glenodinium spiculiferum,Dinophyceae sp. CCAC0002-GBank,Glenodinium denticulatum,Glenodinium uberrimum,Glenodinium planulum,Glenodinium australicum,Glenodinium inconspicuum,Glenodinium rotundatum,Glenodinium monensis,Glenodinium alpinum,Glenodinium behningii,Glenodinium pulvisculus,Glenodinium marinum,Glenodinium vindobonense,Glenodinium alpestre,Glenodinium saeculare,Glenodinium maliavkinii,Glenodinium paululum,Glenodinium pulvisulcus,Glenodinium warmingii,Glenodinium catenatum,Glenodinium mezii,Glenodinium punctatum,Glenodinium bieblii,Glenodinium adax,Glenodinium viride,Glenodinium elpatiewskyi,Glenodinium turbo,Glenodinium solidum,Glenodinium amphibium,Glenodinium glaucum,Glenodinium sp. LaTo3-GBank,Glenodinium abruptum,Glenodinium bernardinense,Glenodinium dangeardii,Glenodinium punctulatum,Glenodinium helicozoster,Glenodinium sanguineum,Glenodinium cosmariiforme,Glenodinium vernale,Glenodinium lemmermannii,Glenodinium obliquum,Glenodinium monadicum,Glenodinium monense,Glenodinium sedans,Glenodinium attenuatum,Glenodinium amphiconicum,Glenodinium gessneri,Glenodinium majale,Glenodinium peisonis,Glenodinium sungariense,Glenodinium turfosum,Glenodinium leptodermum,Glenodinium fungiforme,Glenodinium minutum,Glenodinium bacilliferum,Glenodinium ulinginosum,Glenodinium regulare,Glenodinium emarginatum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Pfiesteriaceae sp. masanensis-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Rhombodinium	Rhombodinium perforatum-extinct,Rhombodinium draco-extinct,Rhombodinium longimanum-extinct,Rhombodinium porosum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Vulcanodinium	Vulcanodinium rugosum-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis cf. siamensis Dn201EHU-GBank,Ostreopsis cf. ovata TH4OS-GBank,Ostreopsis cf. ovata TD8OS-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Amphidiniopsis	Amphidiniopsis cristata,Amphidiniopsis konovalovae,Amphidiniopsis kofoidii,Amphidiniopsis hirsuta-GBank,Amphidiniopsis dentata,Amphidiniopsis arenaria,Amphidiniopsis urnaeformis,Amphidiniopsis striata,Amphidiniopsis hexagona,Amphidiniopsis sibbaldii,Amphidiniopsis hirsutum,Amphidiniopsis swedmarkii-GBank,Amphidiniopsis galericulata,Amphidiniopsis uroensis,Amphidiniopsis korewalensis,Amphidiniopsis pectinaria,Amphidiniopsis yoshimatsui,Amphidiniopsis aculeata
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis cf. ovata TH10OS-GBank,Ostreopsis sp. s0577-GBank,Ostreopsis cf. siamensis Dn190EHU-GBank,Ostreopsis sp. s0671-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Gippslandia	Gippslandia extensa-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis cf. siamensis Dn192EHU-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Sabulodinium	Sabulodinium undulatum-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis cf. siamensis Dn172EHU-GBank,Ostreopsis sp. IR33-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Brigantedinium	Brigantedinium simplex
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			uncultured Peridiniopsis-GBank,Pfiesteriaceae sp. CCMP1958-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Svalbardella	Svalbardella australina-extinct,Svalbardella cooksoniae-extinct,Svalbardella granulata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. s0692-GBank,Podolampas elegans-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Sumatradinium	Sumatradinium hispidum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis cf. ovata 148EHU-GBank,Ostreopsis cf. ovata T203-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Pernambugia	Pernambugia tuberosa-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Pfiesteriaceae sp. CCMP2181-GBank,Ostreopsis sp. s0604-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Archaeperidinium	Properidinium inaequale,Properidinium avellanum,Archaeperidinium constrictum-GBank,Properidinium umbonatum,Archaeperidinium bailongense-GBank,Archaeperidinium sp. KM-2012-GBank,Archaeperidinium minutum-GBank,Properidinium heterocapsum,Archaeperidinium saanichi-GBank,Archaeperidinium saanichii
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Subtilisphaera	Subtilisphaera senegalensis-extinct,Subtilisphaera perlucida-extinct,Subtilisphaera pontis-mariae-extinct,Subtilisphaera deformans-extinct,Subtilisphaera terrula-extinct,Subtilisphaera crassigranulosa-extinct,Subtilisphaera scabrata-extinct,Subtilisphaera foliacea-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Podolampas	Podolampas antarctica,Parrocelia ovata,Podolampas curvata,Parrocelia ovalis
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis cf. siamensis Dn188EHU-GBank,Ostreopsis sp. s0686-GBank,Ostreopsis cf. ovata T193-GBank,Pfiesteriaceae sp. CCMP2841-GBank,Pfiesteriaceae sp. CCMP1971-GBank,Ostreopsis sp. s0617-GBank,Ostreopsis sp. CK15-GBank,Ostreopsis cf. ovata HJ-2013-GBank,Ostreopsis cf. ovata TG13OS-GBank,uncultured marine Peridiniaceae-GBank,Ostreopsis sp. T80507-5-GBank,Pfiesteria-like sp. NC Lucy-V27-GBank,Ostreopsis sp. O70421-2-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales	Glenodiniopsidaceae	Sphaerodinium	Sphaerodinium cinctum,Sphaerodinium polinicum,Sphaerodinium cracoviense-GBank,Sphaerodinium fimbriatum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Baldinia	Baldinia bernardiensis,Baldinia anauniensis-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis cf. ovata TE4OS-GBank,Ostreopsis cf. siamensis Dn196EHU-GBank,Pfiesteriaceae sp. CCMP1874-GBank,cryptoperidiniopsoid sp. clone V14-GBank,Ostreopsis sp. O70421-3-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Boreadinium	Boreadinium pisiforme,Boreadinium pisiformis,Boreadinium breve-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Bysmatrum	Bysmatrum teres,Bysmatrum subsalsum-GBank,Bysmatrum granulosum,Bysmatrum caponii-GBank,Bysmatrum arenicola
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis cf. siamensis Dn144EHU-GBank,Ostreopsis sp. HF66-GBank,Pfiesteriaceae sp. CCMP1833-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Diplopelta	Diplopelta globula-GBank,Diplopelta excentrica,Diplopelta asymmetrica,Diplopelta bomba,Diplopelta steinii,Diplopelta parva
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis ovata-GBank,Herdmania litoralis-GBank,Ostreopsis cf. ovata Dn145EHU-GBank,Podolampas spinifer,Ostreopsis cf. siamensis Dn18EHU-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Leberidocysta	Leberidocysta chlamydata-extinct,Leberidocysta flagellichnia-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. s0806-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Wetzeliella	Wetzeliella horrida-extinct,Wetzeliella rhomboidea-extinct,Wetzeliella symmetrica-extinct,Wetzeliella echinosuturata-extinct,Wetzeliella simplex-extinct,Wetzeliella homomorpha-extinct,Wetzeliella hampdenensis-extinct,Wetzeliella eoceanica-extinct,Wetzeliella meckelfeldensis-extinct,Wetzeliella gochtii-extinct,Wetzeliella astra-extinct,Wetzeliella waipawaensis-extinct,Wetzeliella irtyschensis-extinct,Wetzeliella tabulata-extinct,Wetzeliella rotundata-extinct,Wetzeliella condylos-extinct,Wetzeliella solida-extinct,Wetzeliella similis-extinct,Wetzeliella varielongituda-extinct,Wetzeliella edwardsii-extinct,Wetzeliella glabra-extinct,Wetzeliella tenuivirgula-extinct,Wetzeliella grabra-extinct,Wetzeliella lineidentata-extinct,Wetzeliella draco-extinct,Wetzeliella echinulata-extinct,Wetzeliella clathrata-extinct,Wetzeliella minuscula-extinct,Wetzeliella reticulata-extinct,Wetzeliella unicaudalis-extinct,Wetzeliella fasciata-extinct,Wetzeliella hyperacantha-extinct,Wetzeliella intermedia-extinct,Wetzeliella coleothrypta-extinct,Wetzeliella lobiscia-extinct,Wetzeliella irregularis-extinct,Wetzeliella ovalis-extinct,Wetzeliella spinula-extinct,Wetzeliella articulata-extinct,Wetzeliella ornata-extinct,Wetzeliella pachyderma-extinct,Wetzeliella samlandica-extinct,Wetzeliella lunaris-extinct,Wetzeliella exinulata-extinct,Wetzeliella neocomica-extinct,Wetzeliella parva-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Heterocapsa	Heterocapsa sp. RCC1516-GBank,Heterocapsa sp. NIES-472-GBank,Heterocapsa sp. GeoB 222-GBank,Heterocapsa lanceolata-GBank,Heterocapsa sp. HZS-2011-GBank,Heterocapsa sp.-GBank,Cachonina hallii-GBank,Heterocapsa minima-GBank,Heterocapsa sp. FK6-D47-GBank,Heterocapsa chattonii,Heterocapsa triquetra-GBank,Heterocapsa psammophila-GBank,Heterocapsa horiguchii,Heterocapsa sp. H060926-2-GBank,Heterocapsa sp. TK6-D57-GBank,Heterocapsa sp. J3-GBank,Cachonina sp. MBIC10795-GBank,Heterocapsa sp. CCMP424-GBank,Heterocapsa arctica-GBank,Heterocapsa sp. JN120.1-GBank,Heterocapsa sp. FIU12R-GBank,Heterocapsa kollmeriana,Cachonina pygmaea,Heterocapsa niei-GBank,Heterocapsa umbilicata,Heterocapsa sp. HCBC88-GBank,Heterocapsa sp. Pdam3N-GBank,Heterocapsa sp. JD-2012-GBank,Heterocapsa pacifica,Heterocapsa pygmaea-GBank,Heterocapsa illdefina-GBank,Heterocapsa sp. Hetero-GBank,Heterocapsa sp. CCMP450-GBank,Heterocapsa ovata,Heterocapsa sp. NIES-473-GBank,Heterocapsa pseudotriquetra,Heterocapsa sp. HE04-GBank,Heterocapsa sp. H060926-1-GBank,Heterocapsa sp. 103238-GBank,Heterocapsa sp. ex Unidentified non-clionaid-GBank,Heterocapsa circularisquama-GBank,Heterocapsa sp. NIES-614-GBank,Heterocapsa quadridentata,Heterocapsa orientalis-GBank,Heterocapsa huensis-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. Dn83EHU-GBank,Ostreopsis sp. OU11-GBank,Ostreopsis sp. CBA-6-GBank,Ostreopsis cf. ovata T208-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Palatinus	Palatinus apiculatus
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. s0608-GBank,Ostreopsis cf. ovata TH5OS-GBank,Ostreopsis sp. s0733-GBank,Ostreopsis sp. s0635-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Dissodium	Dissodium hainanense,Dissodium sphaericum,Dissodium lebourae,Dissodium pingii,Dissodium parvum,Dissodium steinii,Dissodium assymetricum,Dissodium globulum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Pfiesteriaceae sp. CCMP2840-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Indosphaera	Indosphaera bhujensis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis cf. siamensis-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Gotoius	Gotoius excentricus-GBank,Gotoius abei,Gotoius mutsuensis,Gotoius ostenfeldii
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis cf. monotis-GBank,Ostreopsis sp. TB38OS-GBank,Ostreopsis sp. s0615-GBank,Diplopsalopsis bomba-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Epelidosphaeridia	Epelidosphaeridia spinosa-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. TB34OS-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Palaeohystrichophora	Palaeohystrichophora infusorioides-extinct,Palaeohystrichophora dispersa-extinct,Palaeohystrichophora isodiametrica-extinct,Palaeohystrichophora pellifera-extinct,Palaeohystrichophora multispina-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis lenticularis-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Pyxidiella	Pyxidiella scrobiculata-extinct,Pyxidiella pandora-extinct,Pyxidiella simplex-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. s0661-GBank,Ostreopsis cf. siamensis 143EHU-GBank,Pfiesteriaceae sp. CCMP1969-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Spiraulax	Spiraulax kofoidii,Spiraulax jolliffei
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Alterbia	Albertia curvicornis-extinct,Albertia recticornis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Ginginodinium	Ginginodinium tabulatum-extinct,Ginginodinium spinulosum-extinct,Ginginodinium palaeocenicum-extinct,Ginginodinium ornatum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Pfiesteriaceae sp. CCMP1876-GBank,Ostreopsis sp. s0685-GBank,Ostreopsis sp. s0808-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Chatangiella	Cooksoniella vnigri-extinct,Chatangiella tripartita-extinct,Chatangiella serratula-extinct,Chatangiella victoriensis-extinct,Chatangiella manumii-extinct,Cooksoniella manumi-extinct,Chatangiella granulifera-extinct,Chatangiella vnigri-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Pfiesteriaceae sp. CCMP1829-GBank,Ostreopsis sp. CBA-4-GBank,Ostreopsis sp. s0639-GBank,Ostreopsis cf. ovata TF4OS-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Nelsoniella	Nelsoniella acerus-extinct,Nelsoniella semireticulata-extinct,Nelsoniella aceras-extinct,Nelsoniella tabulata-extinct,Nelsoniella tuberculata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis siamensis-GBank,uncultured Podolampas-GBank,Pfiesteriaceae sp. CCMP1879-GBank,Ostreopsis cf. ovata TG7OS-GBank,Pfiesteriaceae sp. CCMP1880-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales	Thecadiniaceae	Thecadiniopsis	Thecadiniopsis tasmanica
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales	Thecadiniaceae	Planodinium	Planodinium striatum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales	Thecadiniaceae		Thecadinium dragescoi-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Thecate dinoflagellate UDTSW0701-GBank,Ostreopsis sp. s0749-GBank,Ostreopsis labens-GBank,Ostreopsis cf. ovata IEO-01BR-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Adinimonas	Adinimonas carterae,Adinimonas oviforme
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. TB44OS-GBank,Pfiesteria-like strain CCMP1828-GBank,Ostreopsis cf. siamensis Dn158EHU-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Charlesdowniea	Charlesdowniea tenuivirgula-extinct,Charlesdowniea crassiramosa-extinct,Charlesdowniea reticulata-extinct,Charlesdowniea clathrata-extinct,Charlesdowniea stellata-extinct,Charlesdowniea variabilis-extinct,Charlesdowniea coleothrypta-extinct,Charlesdowniea fasciata-extinct,Charlesdowniea edwardsii-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Schuettiella	Schuettiella mitra
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. s0660-GBank,Ostreopsis sp. MB80614-2-GBank,Ostreopsis sp. KM24-GBank,Ostreopsis sp. s0641-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Oxytoxum	Oxytoxum cribosum,Oxytoxum laticeps,Oxytoxum criophilum,Oxytoxum cribrosum,Oxytoxum brunellii,Oxytoxum muconatum,Oxytoxum reticulatum,Oxytoxum sphaeroideum,Oxytoxum pyramidale,Oxytoxum variabile,Oxytoxum viride,Pyrgidium pyriforme,Oxytoxum gladiolus,Oxytoxum areolatum,Pavillardinium brainii,Oxytoxum milneri,Oxytoxum elegans,Pavillardinium mimeticum,Oxytoxum elongatum,Oxytoxum subulatum,Oxytoxum belgicae,Oxytoxum caudatum,Oxytoxum obliquum,Pavillardinium splendida,Oxytoxum mitra,Oxytoxum adriaticum,Oxytoxum variabilis,Oxytoxum constrictum,Oxytoxum nanus,Oxytoxum parvum,Oxytoxum minutum,Oxytoxum radiosum,Oxytoxum turbo,Oxytoxum mucronatum,Pyrgidium sceptrum,Oxytoxum ovale,Oxytoxum mediterraneum,Corythodinium milneri,Oxytoxum rampii,Oxytoxum curvatum,Oxytoxum longiceps,Oxytoxum ligusticum,Pyrgidium mitra,Oxytoxum tessellatum,Oxytoxum reficulatum,Oxytoxum crassum,Oxytoxum coronatum,Oxytoxum aceratum,Oxytoxum globosum,Oxytoxum longum,Oxytoxum biconicum,Oxytoxum obesum,Oxytoxum strophalatum,Oxytoxum ovum,Oxytoxum depressum,Oxytoxum semicollatum,Oxytoxum scolopax,Oxytoxum sceptrum,Oxytoxum pachyderme,Oxytoxum robustum,Oxytoxum punctulatum,Oxytoxum challengeroides,Corythodinium biconicum,Oxytoxum renuistriatum,Oxytoxum tesselatum,Oxytoxum gracile,Oxytoxum spinosum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Xandarodinium	Xandarodinium xanthum,Xandarodinium variabile-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis cf. ovata TG5OS-GBank,Ostreopsis sp. S80615-1-GBank,Ostreopsis sp. MB80828-4-GBank,Ostreopsis sp. UrGt12-GBank,Pfiesteriaceae sp. CCMP2182-GBank,Ostreopsis cf. ovata T163-GBank,Ostreopsis cf. siamensis 142EHU-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Luciella	Luciella atlantis,Luciella masanensis-GBank,Luciella sp. CCMP1928-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis cf. siamensis Dn189EHU-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales	Congruentidiaceae	Omanodinium	Omanodinium tholus-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales	Congruentidiaceae	Dubridinium	Dubridinium cavatum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales	Congruentidiaceae	Phelodinium	Phelodinium pentagonale-extinct,Phelodinium magnificum-extinct,Phelodinium tricuspe-extinct,Phelodinium tricuspis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales	Congruentidiaceae	Lejeunecysta	Lejeunecysta fallax-extinct,Lejeunecysta hyalina-extinct,Lejeunecysta sabrina-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales	Congruentidiaceae	Capillicysta	Capillicysta fusca-extinct,Capillicysta applanata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis cf. ovata T34-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Dioxya	Dioxya armata-extinct,Dioxya villosa-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. IkeOst2-GBank,Ostreopsis cf. ovata TD2OS-GBank,Ostreopsis cf. ovata T197-GBank,Ostreopsis cf. ovata T138-GBank,Ostreopsis sp. s0578-GBank,Ostreopsis cf. ovata TG9OS-GBank,Ostreopsis sp. s0601-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Eurydinium	Eurydinium saxoniensis-extinct,Eurydinium ellipticum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. TF29OS-GBank,Ostreopsis sp. s0670-GBank,Ostreopsis sp. s0629-GBank,Ostreopsis sp. s0605-GBank,Ostreopsis cf. ovata TF20OS-GBank,Ostreopsis sp. ind-13-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Geiselodinium	Cubiculosphaera maslinensis-extinct,Geiselodinium inaffectum-extinct,Geiselodinium paeminosum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Hexagonifera	Hexagonifera laticaudata-extinct,Hexagonifera glabra-extinct,Hexagonifera jurassica-extinct,Hexagonifera chlamydata-extinct,Hexagonifera vermiculata-extinct,Hexagonifera cylindrica-extinct,Hexagonifera defloccata-extinct,Hexagonifera suspecta-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. s0780-GBank,uncultured Durinskia-GBank,Ostreopsis sp. TB30OS-GBank,Ostreopsis sp. s0595-GBank,Ostreopsis cf. siamensis Dn171EHU-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Dracodinium	Dracodinium pachydermum-extinct,Dracodinium condylos-extinct,Dracodinium varielongitudum-extinct,Dracodinium samlandicum-extinct,Dracodinium politum-extinct,Dracodinium simile-extinct,Dracodinium solidum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Trinovantedinium	Trinovantedinium olivum,Trinovantedinium boreale-extinct,Trinovantedinium capitatum-extinct,Trinovantedinium sabrinum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Peridiniaceae sp. UMPCCC 1236-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Aprobolocysta	Aprobolocysta eilema-extinct,Aprobolocysta varigranosa-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Tyrannodinium	Tyrannodinium berolinense-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Protoperidinium	Protoperidinium divergens-GBank,Protoperidinium falk-petersenii,Protoperidinium ellipsoideum,Protoperidinium incurvum,Protoperidinium furcatum,Protoperidinium murray,Protoperidinium rectum,Protoperidinium solidicorne,Protoperidinium belizeanum,Protoperidinium ellipticum,Protoperidinium tumidum,Protoperidinium adeliense,Protoperidinium delicatissimum,Protoperidinium cerasum,uncultured Protoperidinium-GBank,Protoperidinium minutissimum,Protoperidinium monacanthum,Protoperidinium wiesneri,Protoperidinium cornutum,Protoperidinium acutipes,Protoperidinium complanatum,Protoperidinium triquetrum,Protoperidinium bipes-GBank,Protoperidinium majus,Protoperidinium sylvanae,Protoperidinium planiceps,Protoperidinium pentagonum-GBank,Protoperidinium tenuissimum,Protoperidinium carum,Protoperidinium areolatum,Protoperidinium pseudoantarcticum,Protoperidinium capurroi,Protoperidinium dodgei,Protoperidinium ventricum,Protoperidinium somma,Protoperidinium exageratum,Protoperidinium diabolum,Protoperidinium variegatum,Protoperidinium incertum,Protoperidinium rampii,Protoperidinium tsingtaoensis,Protoperidinium magnum,Protoperidinium glyptopterum,Amphidiniopsis sp. AY-2011-GBank,Protoperidinium cruciferum,Protoperidinium parvispinum,Protoperidinium michaelis,Protoperidinium gaarderae,Protoperidinium schuettii,Protoperidinium finitimum,Protoperidinium dolichoporum,Protoperidinium striatum,Protoperidinium sphaeroides,Protoperidinium maranense,Protoperidinium verrucosum,Protoperidinium archiovatum,Protoperidinium minus,Protoperidinium aspidiotum,Protoperidinium adense,Protoperidinium yonedai,Protoperidinium conicoides-GBank,Protoperidinium hyalinum,Protoperidinium claudicans-GBank,Protoperidinium munobis,Protoperidinium tristylum,Protoperidinium sphaericum,Protoperidinium decens,Protoperidinium rectiforme,Protoperidinium ponticum,Protoperidinium illepidum,Protoperidinium curtum,Protoperidinium ovum,Protoperidinium rectius,Protoperidinium parthenopes-GBank,Protoperidinium latum,Protoperidinium compressum,Protoperidinium pseudogranii,Protoperidinium thorianum-GBank,Protoperidinium latispinum,Protoperidinium conicum-GBank,Protoperidinium achromaticum,Protoperidinium woloszynskae,Protoperidinium charcoti,Protoperidinium bolmonense,Protoperidinium cristatum,Protoperidinium colombonense,Protoperidinium brochii,Protoperidinium isthmus,Protoperidinium asperum,Protoperidinium truncum,Protoperidinium parcum,Protoperidinium oceanicum,Protoperidinium globiferum,Protoperidinium crassipyrum,Protoperidinium bulbosum,Protoperidinium grahamii,Islandinium brevispinosum,Protoperidinium crassum,Protoperidinium steidingerae-GBank,Protoperidinium avellanum,Multispinula quanta-extinct,Protoperidinium stellatum-GBank,Protoperidinium venustum,Protoperidinium discoideum,Protoperidinium knipowitschii,Protoperidinium adulterum,Protoperidinium saltans,Protoperidinium defectum,Protoperidinium hemisphaericum,Protoperidinium decollatum,Protoperidinium incongnitum,Protoperidinium faurei,Protoperidinium lipopodium,Protoperidinium elegans-GBank,Protoperidinium volsella,Protoperidinium gibbosum,Protoperidinium granlandicum,Protoperidinium exiquipes,Protoperidinium bimucronatum,Protoperidinium nudum,Protoperidinium gracile,Protoperidinium corniculum,Protoperidinium pietschmannii,Protoperidinium orientale,Protoperidinium quadrioblongum,Protoperidinium brachypus,Protoperidinium curvipes,Protoperidinium marie-lebouriae,Protoperidinium amplum,Protoperidinium cf. depressum-GBank,Protoperidinium bourrellyi,Protoperidinium haizhouense-GBank,Protoperidinium fatulipes,Protoperidinium acanthophorum,Protoperidinium inclinatum,Protoperidinium anceps,Protoperidinium cuspidatum,Protoperidinium latistriatum,Protoperidinium discoides,Protoperidinium rhombiforme,Protoperidinium thulesense-GBank,Protoperidinium heterocanthum,Protoperidinium antarcticum,Protoperidinium bidentatum,Protoperidinium pallidum-GBank,Protoperidinium unipes,Protoperidinium laticeps,Protoperidinium joergensenii,Protoperidinium nux,Protoperidinium deficiens,Protoperidinium matzenaueri,Protoperidinium novella,Protoperidinium jusiformis,Protoperidinium simulum,Protoperidinium subsphaericum,Protoperidinium asymmetricum,Protoperidinium spiniferum,Protoperidinium concavum,Protoperidinium solitarium,Protoperidinium aequatoriale,Protoperidinium cerasus,Protoperidinium cavispinum,Protoperidinium mariaelebouriae,Protoperidinium schilleri,Protoperidinium manginii,Protoperidinium angustum-GBank,Protoperidinium fuzhouense-GBank,Protoperidinium patagonicum,Protoperidinium inflatum,Protoperidinium sinaicum,Protoperidinium vulgare,Protoperidinium latipyrum,Protoperidinium fimbriatum,Protoperidinium nanum,Protoperidinium bulla,Protoperidinium pellucidum-GBank,Protoperidinium exile,Protoperidinium yserense,Protoperidinium cf. conicum type B-GBank,Protoperidinium laciniosum,Protoperidinium anguipes,Protoperidinium longipes,Protoperidinium hidemitii,Protoperidinium balechii,Protoperidinium arcticum,Protoperidinium pyrum,Protoperidinium adriaticum,Protoperidinium persicum,Protoperidinium hamatum,Protoperidinium steinii,Protoperidinium fastum,Protoperidinium avellana-GBank,Protoperidinium multipunctatum,Protoperidinium norpacense,Protoperidinium karstenii,Protoperidinium raphanus,Protoperidinium castaneiforme,Protoperidinium novascotiense,Protoperidinium pedunculatum,Protoperidinium pacificum,Protoperidinium aliferum,Protoperidinium inflatiforme,Protoperidinium globulum,Protoperidinium denticulatum-GBank,Protoperidinium roseum,Protoperidinium shanghaiense-GBank,Protoperidinium paraoblongum,Protoperidinium dakariense,Protoperidinium tregouboffii,Protoperidinium anomaloplaxum,Protoperidinium raphanum,Protoperidinium ovatoides,Protoperidinium cassum,Protoperidinium rosaceum,Protoperidinium tripos,Protoperidinium parviventer,Protoperidinium mastophorum,Protoperidinium gibberum,Protoperidinium macrapicatum,Protoperidinium obtusum,Protoperidinium multistriatum,Protoperidinium monospinum,Protoperidinium tatihouense,Protoperidinium mediocre,Protoperidinium brevipes,Protoperidinium pulvisculus,Protoperidinium paulsenii,Protoperidinium ventrale,Protoperidinium quadratum,Islandinium minutum-GBank,Protoperidinium mutsuense,Protoperidinium joubinii,Protoperidinium heterospinum,Protoperidinium roscoffiense,Protoperidinium monocanthum,Protoperidinium melo,Protoperidinium fusiformis,Protoperidinium incognitum,Protoperidinium depressum-GBank,Protoperidinium grande,Protoperidinium subcurvipes,Protoperidinium mendiolae,Protoperidinium marielebourae,Protoperidinium expansum,Protoperidinium excentricum-GBank,Protoperidinium quiauecorne,Protoperidinium imitatio,Protoperidinium helix,Protoperidinium grenlandicum,Protoperidinium platifrons,Protoperidinium monovelum-GBank,Protoperidinium granii,Protoperidinium exiguum,Protoperidinium subpyriforme,Protoperidinium charcotii,Protoperidinium spitzbergense,Protoperidinium bipatens,Protoperidinium parapyriforme,Protoperidinium longicollum,Protoperidinium curtipes,Protoperidinium trochoideum,Protoperidinium robustum,Protoperidinium marinum,Protoperidinium penitum,Protoperidinium lewisiae-GBank,Protoperidinium taeningii,Protoperidinium abei-GBank,Protoperidinium spirale,Protoperidinium peruvianum,Protoperidinium oblongum-GBank,Protoperidinium sourniae,Protoperidinium marukawai,Protoperidinium elegantissimum,Protoperidinium marielebouriae,Protoperidinium sphaeroideum,Protoperidinium latissimum-GBank,Protoperidinium obtusipes,Protoperidinium subinerme,Protoperidinium heteroconicum,Protoperidinium oviforme,Protoperidinium retiferum,Protoperidinium paradoxum,Protoperidinium divaricatum-GBank,Protoperidinium hirobis,Protoperidinium quadridens,Protoperidinium ampulla,Protoperidinium remotum,Protoperidinium margalefii,Protoperidinium tricingulatum-GBank,Protoperidinium tohrui,Protoperidinium paralletum,Protoperidinium braarudii,Protoperidinium claudum,Protoperidinium globifera,Protoperidinium turbinatum,Protoperidinium applanatum,Protoperidinium carinaeferum,Protoperidinium anthonyi,Protoperidinium huberi,Protoperidinium metananum,Protoperidinium perradiatum,Protoperidinium subpunctulatum,Protoperidinium longispinum,Protoperidinium pouchetii,Protoperidinium leonis-GBank,Protoperidinium porosum,Protoperidinium heteracanthum,Protoperidinium pyriforme,Protoperidinium quarnerense,Protoperidinium argentiniense,Protoperidinium symmetricum,Protoperidinium concinnum,Protoperidinium radius,Protoperidinium affine,Protoperidinium cepa,Protoperidinium fukuyoi-GBank,Protoperidinium decipiens,Protoperidinium orbiculare,Protoperidinium sp. MH-GBank,Protoperidinium elongatum,Protoperidinium exiguipes,Protoperidinium parainerme,Protoperidinium mediterraneum,Protoperidinium tuba,Protoperidinium globulus,Protoperidinium acutum,Protoperidinium latidorsale,Protoperidinium perplexum,Protoperidinium consimile,Protoperidinium bispinum,Protoperidinium vorax,Protoperidinium cf. conicum type A-GBank,Protoperidinium biconicum-GBank,Protoperidinium americanum-GBank,Protoperidinium formosum,Protoperidinium pseudopallidum,Protoperidinium subcrassipes,Protoperidinium parvicollum,Protoperidinium groenlandicum,Protoperidinium islandicum,Protoperidinium mite,Protoperidinium turgidum,Protoperidinium punctulatum-GBank,Protoperidinium crassipes-GBank,Protoperidinium ligusticum,Protoperidinium humile-GBank,Protoperidinium ovatum,Protoperidinium okamurae,Protoperidinium bellulum,Protoperidinium capdevillei,Protoperidinium sp. M064-sm-1-GBank,Protoperidinium breve
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis cf. ovata T195-GBank,Ostreopsis sp. s0741-GBank,Ostreopsis cf. ovata T192-GBank,Ostreopsis sp. s0631-GBank,Ostreopsis cf. ovata T207-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Andalusiella	Andalusiella polymorpha-extinct,Andalusiella dubia-extinct,Andalusiella mauthei-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Lentinia	Lentinia wetzelii-extinct,Lentinia serrata-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis cf. ovata Dn146EHU-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Kryptoperidinium	Cryptoperidinium foliaceum,Phyllodinium scutellaris,Kryptoperidinium foliaceum-GBank,Peridinium foliaceum-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Preperidinium	Preperidinium granulosum,Preperidinium meunierii,Zygabikodinium granulosum,Preperidinium perlatum,Preperidinium lenticulatum,Preperidinium pseudo-oblea,Protoperidinium cf. steidingerae-GBank,Preperidinium meunieri-GBank,Preperidinium cf. meunieri-GBank,Preperidinium sp. M064sm1-GBank,Zygabikodinium pseudooblea
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Lebouraia	Lebouraia minuta,Lebouraia pusilla-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Diplosalis	Diplosalis caspica,Diplosalis acuta
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Aduncodinium	Aduncodinium glandula-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Corythodinium	Corythodinium cristatum,Corythodinium michaelsarsii,Corythodinium carinatum,Corythodinium constrictum,Corythodinium frenguellii,Corythodinium diploconus,Corythodinium curvicaudatum,Corythodinium compressum,Corythodinium belgicae,Corythodinium elegans,Corythodinium latum,Corythodinium globosum,Corythodinium tessellatum,Corythodinium tesselatum,Corythodinium recurvum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis cf. siamensis Dn93EHU-GBank,Ostreopsis cf. ovata TE17OS-GBank,Ostreopsis sp. s0717-GBank,Podolampas curvatus,Ostreopsis cf. ovata T134-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Parvocysta	Parvocysta bjaerkei-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. IshiOst50-GBank,Ostreopsis sp. s0659-GBank,Ostreopsis sp. s0655-GBank,Ostreopsis sp. s0684-GBank,Ostreopsis cf. siamensis MGP-2015-GBank,uncultured marine Heterocapsaceae-GBank,Ostreopsis sp. kco001-GBank,Ostreopsis sp. T60529-GBank,Ostreopsis sp. s0645-GBank,Ostreopsis sp. OU8-GBank,Ostreopsis cf. ovata T122-GBank,Ostreopsis cf. ovata T125-GBank,Ostreopsis cf. ovata TE9OS-GBank,Ostreopsis cf. ovata TF32OS-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Pavillardinium	Pavillardinium biconica,Pavillardinium rotundatum,Pavillardinium spinosum,Pavillardinium kofoidii,Pavillardinium intermedia,Pavillardinium splendidum,Pavillardinium ovale
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Ostreopsis	Ostreopsis mascarenensis,Ostreopsis caribbeana,Ostreopsis heptagona,Ostreopsis marina,Ostreopsis belizeana
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. MB80828-2-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales	Centrodiniaceae	Centrodinium	Centrodinium pavillardii,Centrodinium deflexoides,Centrodinium elongatum,Centrodinium eminens,Centrodinium biconicum,Centrodinium mimeticum,Centrodinium michaelsarsii,Centrodinium intermedium,Centrodinium porulosum,Centrodinium maximun,Centrodinium splendidum,Centrodinium ovalis,Centrodinium complanatum,Centrodinium expansum,Centrodinium deflexum,Centrodinium maximum,Centrodinium pulchrum,Centrodinium punctatum,Centrodinium pacificum
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. ORUS-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Phthanoperidinium	Phthanoperidinium geminatum-extinct,Phthanoperidinium alectrolophum-extinct,Phthanoperidinium campoense-extinct,Phthanoperidinium pseudoechinatum-extinct,Phthanoperidinium comatum-extinct,Phthanoperidinium echinatum-extinct,Phthanoperidinium filigranum-extinct,Phthanoperidinium amoenum-extinct,Phthanoperidinium levimurum-extinct,Phthanoperidinium tritonium-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis cf. ovata Dn147EHU-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Leonella	Leonella granifera-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis cf. siamensis Dn19EHU-GBank,Pfiesteriaceae sp. CCMP1877-GBank,Ostreopsis sp. CT14-GBank,Ostreopsis sp. MB61007-3-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Kisselovia	Kisselovia stellata-extinct,Kisselovia clathrata-extinct,Kisselovia tenuivirgula-extinct,Kisselovia reticulata-extinct,Kisselovia fasciata-extinct,Kisselovia coleothrypta-extinct,Kisselovia ornata-extinct,Kiselevia ornata-extinct,Kisselovia articulata-extinct,Kisselovia edwardsii-extinct,Kisselovia variabilis-extinct,Kisselovia crassiramosa-extinct,Kiselevia major-extinct,Kisselovia insolens-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Ostreopsis sp. TB33OS-GBank,Ostreopsis sp. OdoOst6-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Spinidinium	Spinidinium echinoideum-extinct,Spinidinium sverdrupianum-extinct,Spinidinium vestitum-extinct,Spinidinium styloniferum-extinct,Spinidinium boydii-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Pfiesteriaceae sp. CCMP1845-GBank,Ostreopsis sp. OA21-GBank,Ostreopsis sp. OASO1-GBank,Ostreopsis sp. s0643-GBank,Peridiniaceae sp. UMPCCC 1115-GBank,Ostreopsis sp. CT7-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales		Diplopsalis	Diplopsalis ambiguum,Diplopsalis ostenfeldii,Diplopsalis minima,Diplopsalis minuta,Diplopsalis ovum,Diplopsalis sphaerica,Diplopsalis borealis,Diplopsalis acuta,Diplopsalis pilula,Diplopsalis minor
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae	Peridiniales			Pfiesteriaceae sp. CCMP1881-GBank,Ostreopsis sp. s0621-GBank,Ostreopsis sp. MGP-2015-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Proterythropsis crassicaudata
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Levanderina	Levanderina fissa-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae		Aeroligeraceae	Cyclonephelium	Cyclonephelium areolatum-extinct,Cyclonephelium densebarbatum-extinct,Cyclonephelium vannophorum-extinct,Cyclonephelium dubium-extinct,Cyclonephelium membraniphorum-extinct,Cyclonephelium hystrix-extinct,Cyclonephelium assamicum-extinct,Cyclonephelium compactum-extinct,Cyclonephelium hirtellum-extinct,Cyclonephelium distinctum-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Platycystidia	Platycystidia eisenackii-extinct,Platycystidia diptera-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Pseudofromea	Pseudofromea collaris-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Quadrina	Quadrina pallida-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Hemicystodinium	Hemicystodinium taugourdeaui-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Danea	Danea heterospinosa-extinct,Danea fibrosa-extinct,Danea abbreviata-extinct,Danea crassimurata-extinct,Danea manicata-extinct,Danea impages-extinct,Danea chibanis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Dinophyceae gen. sp. Rance-3-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Fromea	Fromea expolita-extinct,Fromea fragilis-extinct,Fromea acambra-extinct,Fromea scabrata-extinct,Fromea elongata-extinct,Fromea madurensis-extinct,Fromea quadrugata-extinct,Fromea glabella-extinct,Fromea monilifera-extinct,Fromea chytra-extinct,Fromea pachyderma-extinct,Fromea triquetra-extinct,Fromea irregularis-extinct,Fromea amphora-extinct,Fromea staveia-extinct,Fromea microgranulosa-extinct,Fromea apiculata-extinct,Fromea simplex-extinct,Fromea nicosia-extinct,Fromea atlantica-extinct,Fromea warlinghamensis-extinct,Fromea senegalensis-extinct,Fromea tornatilis-extinct,Fromea cylindrica-extinct,Fromea complicata-extinct,Fromea grandis-extinct,Fromea laevigata-extinct,Fromea granulata-extinct,Fromea senilis-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Gochtodinium	Gochtodinium simplex-extinct,Gochtodinium spinula-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Ceratium-like dinoflagellate HZ-2004-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Lepidodinium	Lepidodinium chlorophorum-GBank,Lepidodinium viride-GBank,Lepidodinium cf. viride-GBank,Lepidodinium sp. MH 360-GBank,Lepidodinium sp. RCC854-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Erythropsodinium	Erythropsodinium agile
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Doidyx	Doidyx anaphrissa-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae				Dinophyceae sp. CCMP1878-GBank
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Rhombodella	Rhombodella vesca-extinct,Rhombodella baculata-extinct,Rhombodella natans-extinct,Rhombodella variabilis-extinct,Rhombodella bifurcata-extinct,Rhombodella tubiforma-extinct,Rhombodella paucispina-extinct
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Clipeodinium	Clipeodinium pileus,Clipeodinium medusa
Eukaryota	Alveolata		Dinophyceae			Cystidiopsis	Cystidiopsis certa-extinct
Eukaryota	Alveolata						uncultured Peridinea-GBank
Eukaryota	Stramenopiles						Eustigmatophyceae sp. BogD 9/21 T-2d-GBank,Eustigmatophyceae sp. Itas 9/21 S-11w-GBank,Eustigmatophyceae sp. Mary 8/18 T-3d-GBank,Eustigmatophyceae sp. Tow 8/18 T-6d-GBank,Stephanopyxis turris-GBank
Eukaryota	Stramenopiles					Blastocystis	Blastocystis sp. A20-GBank,Blastocystis sp. A23-GBank,Blastocystis sp. A9-GBank,Blastocystis sp. OSU6-GBank,Blastocystis sp. RN94-9-GBank,Blastocystis sp. H4-GBank,Blastocystis sp. subtype 21-GBank,Blastocystis sp. MKJ04-12-GBank,Blastocystis sp. subtype 26-GBank,Blastocystis sp. C12-GBank,Blastocystis sp. subtype 6-GBank,Blastocystis sp. DMP/02-328-GBank,Blastocystis sp. M5-GBank,Blastocystis sp. AFJ96-U12-GBank,Blastocystis sp. NV-2012-GBank,Blastocystis sp. MKJ04-10-GBank,Blastocystis sp. A5-GBank,Blastocystis sp. A7-GBank,Blastocystis sp. subtype 5-GBank,Blastocystis sp. AC6-GBank,Blastocystis sp. BJ99-310-GBank,Blastocystis sp. OPTMD-78-GBank,Blastocystis sp. TC5-GBank,Blastocystis sp. GERA3b-GBank,Blastocystis sp. ATCC 50610-GBank,Blastocystis sp. C2-GBank,Blastocystis sp. OPTMD-9-GBank,Blastocystis sp. KINIX2-GBank,Blastocystis sp. 05/542-GBank,Blastocystis sp. BL030-GBank,Blastocystis sp. BL033-GBank,Blastocystis sp. ATCC 50177-GBank,Blastocystis sp.-GBank,Blastocystis sp. BT-1-GBank,Blastocystis sp. Nand II-GBank,Blastocystis sp. AC17-GBank,Blastocystis sp. JEB-2010-GBank,Blastocystis sp. CK92-4-GBank,Blastocystis sp. ST5-GBank,Blastocystis sp. subtype 13-GBank,Blastocystis sp. PJ99-188-GBank,Blastocystis sp. PJ99-162-GBank,Blastocystis sp. PJ99-172-GBank,Blastocystis sp. QQ93-3-GBank,Blastocystis sp. C4-GBank,Blastocystis sp. subtype 24-GBank,Blastocystis enterocola,Blastocystis sp. AC7-GBank,Blastocystis sp. AC8-GBank,Blastocystis cycluri-GBank,Blastocystis sp. 288.1-GBank,Blastocystis sp. OSU2-GBank,Blastocystis sp. OPTMD-94-GBank,Blastocystis sp. 205-GBank,Blastocystis sp. MKJ04-20-GBank,unidentified guinea pig faeces isolate U26177-GBank,Blastocystis sp. A25-GBank,Blastocystis sp. P11-GBank,Blastocystis sp. ATCC 50609-GBank,Blastocystis sp. AC10-GBank,Blastocystis sp. MJ99-568-GBank,Blastocystis sp. A3-GBank,Blastocystis sp. OSU25-GBank,Blastocystis sp. 353.2-GBank,Blastocystis sp. MKJ04-8-GBank,Blastocystis sp. A13-GBank,Blastocystis sp. 356C.1-GBank,Blastocystis sp. H5-GBank,Blastocystis sp. subtype 3-GBank,Blastocystis sp. subtype 17-GBank,Blastocystis sp. AFJ96-H12-GBank,Blastocystis sp. subtype 22-GBank,Blastocystis sp. A6-GBank,Blastocystis sp. 06/258-GBank,Blastocystis sp. 130.2-GBank,Blastocystis sp. BJ99-569-GBank,Blastocystis sp. 05/521-GBank,Blastocystis sp. H28-GBank,Blastocystis sp. CJ99-363-GBank,Blastocystis sp. OPTMD-7-GBank,Blastocystis sp. CK86-1-GBank,Blastocystis sp. 288.3-GBank,Blastocystis sp. BJ99-319-GBank,Blastocystis sp. subtype 1-GBank,Blastocystis sp. A8-GBank,Blastocystis sp. A24-GBank,Blastocystis sp. SM97-GBank,Blastocystis sp. 356.2-GBank,Blastocystis sp. NandII-GBank,Blastocystis sp. ATCC 50587-GBank,Blastocystis sp. H27-GBank,Blastocystis sp. subtype 11-GBank,Blastocystis sp. QQ98-4-GBank,Blastocystis sp. AC12-GBank,Blastocystis sp. subtype 30-GBank,Blastocystis sp. subtype 28-GBank,Blastocystis sp. RL056-GBank,Blastocystis sp. A19-GBank,Blastocystis sp. H24-GBank,Blastocystis sp. H8-GBank,Blastocystis sp. AC15-GBank,Blastocystis sp. SM101-GBank,Blastocystis sp. 05/356-GBank,Blastocystis sp. GERA3a-GBank,Blastocystis sp. A15-GBank,Blastocystis sp. MJ99-132-GBank,Blastocystis sp. MJ99-424-GBank,Blastocystis sp. KK274-GBank,Blastocystis sp. subtype 25-GBank,Blastocystis sp. 05/259-GBank,Blastocystis sp. Pig45-GBank,Blastocystis sp. BMB-2014-GBank,Blastocystis sp. subtype 7-GBank,Blastocystis sp. subtype 27-GBank,Blastocystis sp. A10-GBank,Blastocystis sp. subtype 18-GBank,Blastocystis sp. OPTMD-120-GBank,Blastocystis sp. AC2-GBank,Blastocystis sp. A2-GBank,Blastocystis sp. AC16-GBank,Blastocystis sp. subtype 32-GBank,Blastocystis sp. 356C.3-GBank,Blastocystis sp. 353.1-GBank,Blastocystis sp. ATCC 50629-GBank,Blastocystis sp. H9-GBank,Blastocystis sp. subtype 15-GBank,Blastocystis sp. P3-GBank,Blastocystis sp. A11-GBank,Blastocystis sp. ST9-GBank,Blastocystis sp. CJ99-284-GBank,Blastocystis galli,Blastocystis sp. BL036-GBank,Blastocystis sp. 05/243-GBank,Blastocystis sp. GECA2-GBank,Blastocystis sp. Sh779-GBank,Blastocystis sp. AC13-GBank,Blastocystis sp. PJ99-154-GBank,Blastocystis sp. MKJ04-19-GBank,Blastocystis sp. GEPA2-GBank,Blastocystis sp. SY94-3-GBank,Blastocystis sp. AC11-GBank,Blastocystis sp. subtype 31-GBank,Blastocystis sp. DMP/10-212-GBank,Blastocystis sp. subtype 29-GBank,Blastocystis sp. subtype 2-GBank,Blastocystis sp. 353C.2-GBank,Blastocystis sp. 288.4-GBank,Blastocystis sp. ATCC 50608-GBank,Blastocystis sp. OSU14-GBank,Blastocystis sp. ATCC 50754-GBank,Blastocystis sp. OSU13-GBank,Blastocystis sp. BW-2009a-GBank,Blastocystis sp. 356C.2-GBank,Blastocystis sp. 05/345-GBank,Blastocystis sp. M9-GBank,Blastocystis sp. H13-GBank,Blastocystis sp. OPTMD-126-GBank,Blastocystis sp. 130.1-GBank,Blastocystis sp. C1-GBank,Blastocystis hominis-GBank,Blastocystis sp. ATCC 50751-GBank,Blastocystis sp. 05/543-GBank,Blastocystis sp. AFJ96-H1-GBank,Blastocystis sp. HLCS-2014a-GBank,Blastocystis sp. subtype 20-GBank,Blastocystis sp. 288.2-GBank,Blastocystis sp. JM92-2-GBank,Blastocystis sp. 353C.1-GBank,Blastocystis sp. AC1-GBank,Blastocystis pythoni-GBank,Blastocystis sp. AC18-GBank,Blastocystis geocheloni-GBank,Blastocystis sp. BL004-GBank,Blastocystis sp. AC19-GBank,Blastocystis sp. MKJ04-30-GBank,Blastocystis sp. 353.3-GBank,Blastocystis sp. ATCC 50753-GBank,Blastocystis sp. 05/MW-GBank,Blastocystis lapemi-GBank,Blastocystis sp. AC9-GBank,Blastocystis sp. H11-GBank,Blastocystis sp. subtype 8-GBank,Blastocystis sp. SY94-7-GBank,Blastocystis sp. subtype 12-GBank,Blastocystis sp. 05/51-GBank,Blastocystis sp. OPTMD-3-GBank,Blastocystis ratti-GBank,Blastocystis sp. ATCC 50752-GBank,Blastocystis sp. subtype 16-GBank,Blastocystis sp. BL031-GBank,Blastocystis sp. R1a-GBank,Blastocystis sp. KK283-GBank,Blastocystis sp. H3-GBank,Blastocystis ranarum,Blastocystis sp. A12-GBank,Blastocystis sp. AC3-GBank,Blastocystis sp. 05/170-GBank,Blastocystis sp. BL012-GBank,Blastocystis sp. MWJ03-1-GBank,Blastocystis sp. subtype 19-GBank,Blastocystis sp. A1-GBank,Blastocystis sp. ST4-GBank,Blastocystis sp. subtype 23-GBank,Blastocystis sp. OPTMD-4-GBank,Blastocystis sp. A14-GBank,Blastocystis sp. MWJ04-41-GBank,Blastocystis sp. A4-GBank,Blastocystis sp. BL013-GBank,Blastocystis sp. SP-2014-GBank,Blastocystis sp. subtype 4-GBank,Blastocystis sp. BL034-GBank,Blastocystis lapemidis,uncultured Blastocystis-GBank,Blastocystis sp. subtype 10-GBank,Blastocystis sp. AC20-GBank,Blastocystis sp. subtype 14-GBank,Blastocystis sp. C14-GBank,Blastocystis sp. AFJ96-T8-GBank,Blastocystis sp. AC4-GBank,Blastocystis sp. MJ99-116-GBank,Blastocystis sp. MWJ03-2-GBank,Blastocystis sp. subtype 9-GBank,Blastocystis sp. 356.1-GBank,Blastocystis sp. AC14-GBank,Blastocystis sp. R44-GBank,Blastocystis sp. H23-GBank,Blastocystis sp. 353C.3-GBank,Blastocystis sp. FK-2012-GBank,Blastocystis sp. M24-GBank,Blastocystis sp. AC5-GBank,Blastocystis sp. BL005-GBank,Blastocystis sp. 05/709-GBank,Blastocystis sp. BLERC01-GBank,Blastocystis sp. M2-GBank,Blastocystis sp. subtype 33-GBank,Blastocystis sp. mixed subtypes-GBank
Eukaryota	Stramenopiles						Stramenopiles sp. 01-B6-GBank
Eukaryota	Stramenopiles					Incisomonas	Incisomonas marina-GBank
Eukaryota	Stramenopiles						eukaryote clone OLI11150-GBank,Giraudyopsis stellifera-GBank,Stramenopiles sp. SRT153-GBank,eukaryote marine clone ME1-17-GBank,Eustigmatophyceae sp. Tow 2/24 P-2d-GBank,Eustigmatophyceae sp. Tow 8/18 T-2d-GBank,Stramenopile sp. MAST-12 KKTS-D3-GBank,Stramenopile sp. MAST-12 KKTS-E5-GBank,eukaryote marine clone ME1-19-GBank,Giraudyopsis sp. HSY-2011-GBank,Eustigmatophyceae sp. Pic 8/18 P-13d-GBank,Solenicola setigera-GBank,Eustigmatophyceae sp. Tow 2/24 P-6d-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes			Labyrinthula	Labyrinthula sp. L59-GBank,Labyrinthula zosterae-GBank,Labyrinthula sp. Laby13-GBank,Labyrinthula coenocystis,Labyrinthula sp. 01-Jy-1b-GBank,Labyrinthula sp. Laby32-GBank,Labyrinthula algeriensis,Labyrinthula vitellina,Labyrinthula valkanovii,Labyrinthula sp. N12-GBank,Labyrinthula sp. LTH-GBank,Labyrinthula macrocystis,Labyrinthula magnifica,Labyrinthula sp. L95-1-GBank,Labyrinthula sp. HP43-GBank,Labyrinthula sp. 00-Bat-05-GBank,Labyrinthula apis,Labyrinthula jeremarina,Labyrinthula sp. ACB-2011a-GBank,Labyrinthula sp. s-GBank,Labyrinthula sp. ACB-2011b-GBank,Labyrinthula sp. 00-Bat-03-GBank,Labyrinthula sp. f-GBank,Labyrinthula sp. L96-2-GBank,Labyrinthula valkonovii,Labyrinthula sp. AN-1565-GBank,Labyrinthula terrestris-GBank,Labyrinthula cienkowskii,Labyrinthula sp. KDC-2004-GBank,Labyrinthula sp. N8-GBank,Labyrinthula roscoffensis,Labyrinthula sp. L72-GBank,Labyrinthula sp. Laby31-GBank,Labyrinthula sp. ND50-GBank,Labyrinthula sp. LTH/AF12B-GBank,Labyrinthula sp. L93-3-GBank,Labyrinthula sp.-GBank,Labyrinthula pohlia
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes				Oblongichytrium sp. PBS02-GBank,Oblongichytrium sp. SEK 347-GBank,Oblongichytrium sp. HK9-GBank,uncultured labyrinthulid-GBank,Labyrinthulida sp. ex Mercenaria mercenaria-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes			Thanatostrea	Thanatostrea polymorpha
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Sorodiplophryidae	Sorodiplophrys	Sorodiplophrys stercorea
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes				Oblongichytrium sp. PBS08-GBank,Labyrinthulida sp. ex Crassostrea ariakensis-GBank,Labyrinthulida sp. ex Mya arenaria-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes			Labyrinthomyxa	Labyrinthomyxa marina,Labyrinthomyxa sauvageaui
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes				Oblongichytrium sp. TN6-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes			Pyrrhosorus	Pyrrhosorus marinus
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes				Oblongichytrium sp. BAFCcult 3519-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Amphifilaceae		Amphifilidae sp. H-1-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Amphifilaceae	Amphifila	Amphifila marina
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Thraustochytriaceae		Thraustochytriidae sp. BS6-GBank,Diplophrys sp. ATCC-50360-GBank,Thraustochytriidae sp. SEK 698-GBank,Thraustochytriidae sp. MBIC11082-GBank,Thraustochytriidae sp. DT1-GBank,Thraustochytriidae sp. SEK 684-GBank,Thraustochytriidae sp. NK74-GBank,Diplophrys sp. 1 YT-2013-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-013-GBank,Thraustochytriidae sp. MBIC11067-GBank,Thraustochytriidae sp. MBIC11074-GBank,Thraustochytriidae sp. Sed8-GBank,Thraustochytriidae sp. T29-GBank,Thraustochytriidae sp. strain H41-GBank,Thraustochytriidae sp. Fng112-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-028-GBank,Thraustochytriidae sp. strain M12-X2-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-011-GBank,Thraustochytriidae sp. SEK 705-GBank,Thraustochytriidae sp. Fav16-GBank,Thraustochytrium sp. LY-2012-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Thraustochytriaceae	Archerella	Archerella flavum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Thraustochytriaceae	Ulkenia	Ulkenia amoeboidea,Ulkenia aff. visurgensis BAFCcult 3516-GBank,Botryochytrium sp. SEK 673-GBank,Ulkenia visurgensis-GBank,Ulkenia sp. RAMr46-GBank,Ulkenia sp. EMRG503-GBank,Ulkenia sp. SEK 688-GBank,Ulkenia aff. visurgensis BAFCcult 3484-GBank,Ulkenia sp. Yonez6-9-GBank,Botryochytrium sp. TMR16-1-GBank,Ulkenia aff. radiata BAFCcult 3111-GBank,Ulkenia amoeboida,Ulkenia sp. SEK 615-GBank,Botryochytrium radiatum-GBank,Ulkenia aff. visurgensis BAFCcult 3529-GBank,Ulkenia sp. HUBOL-2-GBank,Ulkenia sp.-GBank,Ulkenia aff. visurgensis BAFCcult 3112-GBank,Ulkenia sp. HUBOL-1-GBank,Ulkenia aff. visurgensis BAFCcult 3541-GBank,Ulkenia aff. visurgensis BAFCcult 3530-GBank,Ulkenia sp. SEK 214-GBank,Ulkenia profunda-GBank,Botryochytrium sp. SEK 598-GBank,Botryochytrium sp. TMR16-11-GBank,Ulkenia sp. SEK 689-GBank,Ulkenia aff. radiata BAFCcult 3110-GBank,Thraustochytriidae sp. AS4-A1-GBank,Botryochytrium sp. SEK 597-GBank,Thraustochytrium aff. aureum BAFCcult 3543-GBank,Ulkenia sp. Ota1-10-GBank,Ulkenia aff. visurgensis BAFCcult 3524-GBank,Ulkenia sp. AMCQ5B25-GBank,Ulkenia aff. radiata BAFCcult 3113-GBank,Ulkenia aff. visurgensis BAFCcult 3540-GBank,Ulkenia sp. AMCQS4-6-GBank,Ulkenia aff. visurgensis BAFCcult 3531-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Thraustochytriaceae		Oblongichytrium sp. SEK 715-GBank,Oblongichytrium sp. SEK 713-GBank,Thraustochytriidae sp. SEK 691-GBank,Thraustochytriidae sp. strain C42-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-040-GBank,Thraustochytriidae sp. Fng103-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-030-GBank,Oblongichytrium sp. PBS03-GBank,Thraustochytriidae sp. SEK 692-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-022-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-014-GBank,Thraustochytriidae sp. SW10-GBank,Thraustochytrium sp. caudivorum-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-018-GBank,Thraustochytriidae sp. 1 ND-2012-GBank,Thraustochytriidae sp. BS3-GBank,Thraustochytriidae sp. BS1-GBank,Thraustochytrium sp. BL13-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-026-GBank,Thraustochytriidae sp. strain H42-GBank,Thraustochytriidae sp. MBIC11072-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-001-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-017-GBank,Oblongichytrium sp. SEK 599-GBank,Thraustochytriidae sp. MBIC11061-GBank,Thraustochytriidae sp. Fav21-GBank,Thraustochytriidae sp. MBIC11092-GBank,Thraustochytriidae sp. DT6-GBank,Thraustochytriidae sp. Fng101-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-027-GBank,Diplophrys longicollis,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-007-GBank,Thraustochytriidae sp. SEK 683-GBank,Oblongichytrium sp. AR2-23-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-025-GBank,Thraustochytriidae sp. SEK 703-GBank,Thraustochytriidae sp. SEK 697-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Thraustochytriaceae	Aplanochytrium	Aplanochytrium minuta,Aplanochytrium sp. PR1-1-GBank,Aplanochytrium sp. PR12-3-GBank,Aplanochytrium stocchinoi-GBank,Aplanochytrium sp. S2128-GBank,Aplanochytrium sp. S1a-GBank,Labyrinthuloides minuta-GBank,Aplanochytrium kerguelense-GBank,Aplanochytrium sp. S2122-GBank,Aplanochytrium thais,Aplanochytrium sp. S2124-GBank,Aplanochytrium sp. strain G42-GBank,Aplanochytrium sp. PR24-1-GBank,Aplanochytrium sp. ANT10.3-GBank,Aplanochytrium sp. strain G41-GBank,Aplanochytrium sp. M8-6-GBank,Aplanochytrium sp. SEK 603-GBank,Aplanochytrium sp. S2125-GBank,Aplanochytrium sp. S1961-GBank,Aplanochytrium sp. S1963-GBank,Aplanochytrium sp. KGA2512-GBank,Aplanochytrium sp. S1962-GBank,Aplanochytrium schizochytrops,Aplanochytrium sp. SC24-1-GBank,Aplanochytrium saliens,Aplanochytrium sp. M4-2-GBank,Aplanochytrium sp. S2129-GBank,Aplanochytrium sp. APKK1-GBank,Labyrinthuloides yorkensis-GBank,Aplanochytrium sp. PBS07-GBank,Aplanochytrium sp. RAQ-2009a-GBank,Aplanochytrium sp. SEK 717-GBank,Aplanochytrium sp. Ts1-GBank,Aplanochytrium sp. KGS1-GBank,Aplanochytrium sp. SC1-1-GBank,Aplanochytrium sp. S19610-GBank,Aplanochytrium sp. PR15-1-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Thraustochytriaceae		Thraustochytriidae sp. MBIC11060-GBank,Oblongichytrium sp. SEK 707-GBank,Oblongichytrium sp. PBS04-GBank,Thraustochytriidae sp. SEK 212-GBank,Thraustochytriidae sp. SEK 694-GBank,Thraustochytriidae sp. #32-GBank,Thraustochytriidae sp. A4-GBank,Thraustochytriidae sp. Sed5-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-016-GBank,Thraustochytriidae sp. SW6-GBank,Thraustochytrium sp. KL2a-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Thraustochytriaceae	Thraustochytrium	Thraustochytrium aff. kinnei BAFCcult 3490-GBank,Thraustochytrium sp. EMRG510-GBank,Thraustochytrium sp. DT8-GBank,Thraustochytrium sp. PJA10.2-GBank,Aurantiochytrium sp. SEK 218-GBank,Thraustochytrium sp. EMRG519-GBank,Thraustochytrium sp. 1.3A4.1-GBank,Thraustochytrium aff. kinnei BAFCcult 3489-GBank,Thraustochytrium striatum-GBank,Thraustochytrium sp. EMRG523-GBank,Thraustochytrium sp. BP3.2.2-GBank,Thraustochytrium sp. DBTIOC-16-GBank,Thraustochytrium sp. Yonez6-8-GBank,Thraustochytrium aff. aggregatum SEK 619-GBank,Thraustochytrium aff. aureum SEK 677-GBank,Thraustochytrium aff. pachydermum SEK 681-GBank,Thraustochytrium gaertneri,Thraustochytrium aff. caudivorum SEK 678-GBank,Thraustochytrium sp. AR2-19-GBank,Thraustochytrium sp. DBTIOC-21-GBank,labyrinthulid quahog parasite QPX-GBank,Thraustochytrium sp. EMRG515-GBank,Thraustochytrium sp. Ota1-11-GBank,Thraustochytrium aureum-GBank,Thraustochytrium aff. striatum BAFCcult 3499-GBank,Thraustochytrium multirudimentale-GBank,Thraustochytrium sp. EMRG528-GBank,Thraustochytrium sp. AMCQS5-3-GBank,Thraustochytrium sp. DBTIOC-5-GBank,Thraustochytrium motivum-GBank,Thraustochytrium sp. S7-GBank,Thraustochytrium aff. striatum SEK 687-GBank,Thraustochytrium visurgense-GBank,Thraustochytrium antarticum,Thraustochytrium globosum,Thraustochytrium sp. EMRG525-GBank,Thraustochytrium sp. AR2-1-GBank,Thraustochytrium sp. EMRG516-GBank,Thraustochytrium sp. DT12-GBank,Aurantiochytrium sp. SEK 217-GBank,Thraustochytrium antarcticum,Thraustochytrium sp. DBTIOC-13-GBank,Thraustochytriidae sp. NIOS-4-GBank,Thraustochytrium sp. DT5-GBank,Thraustochytrium sp. HK10-GBank,Thraustochytrium sp. HK8a-GBank,Thraustochytrium pachydermum-GBank,Thraustochytrium kinnei-GBank,Thraustochytrium kergulense,Thraustochytrium sp. HK5-GBank,Thraustochytrium sp. IQ81-GBank,Thraustochytrium aff. aureum SEK 621-GBank,Thraustochytrium aff. striatum BAFCcult 3522-GBank,Thraustochytrium sp. BAFCcult 3512-GBank,Thraustochytrium aff. kinnei BAFCcult 3485-GBank,Thraustochytrium sp. BL2-GBank,Thraustochytrium sp. DT4-GBank,Thraustochytrium benthicola,Thraustochytrium aff. kinnei SEK 618-GBank,Thraustochytrium sp. AMCQS5-4-GBank,Thraustochytriidae sp. N1-27-GBank,Thraustochytriidae sp. MBIC11091-GBank,Thraustochytrium gaertnerium-GBank,Thraustochytrium aff. kinnei BAFCcult 3495-GBank,Thraustochytrium sp. ATCC 26185-GBank,Schizochytrium sp. PJ10.4-GBank,Thraustochytrium sp. TRR2-GBank,Thraustochytrium aff. kinnei BAFCcult 3503-GBank,Thraustochytrium sp. ATCC21685-GBank,Thraustochytrium rossi,Thraustochytrium sp. AMCQ6A13-GBank,Thraustochytrium sp. WO2007017419-GBank,Thraustochytrium sp. DBTIOC-14-GBank,Thraustochytrium indicum,Thraustochytrium kerguelensis,Thraustochytriidae sp. strain M12-X1-GBank,Aurantiochytrium sp. SK4-GBank,Thraustochytrium sp. KL1-GBank,Thraustochytrium aff. striatum BAFCcult 3515-GBank,Thraustochytrium sp. EMRG546-GBank,Thraustochytrium sp. 34-2-GBank,Thraustochytrium aff. pachydermum SEK 682-GBank,Thraustochytrium sp. EMRG518-GBank,Thraustochytriidae sp. C9G-GBank,Thraustochytrium visergense,Thraustochytrium aff. aureum BAFCcult 3528-GBank,Thraustochytrium arudimentale,Thraustochytrium aff. kinnei SEK 680-GBank,Thraustochytrium sp. BL14-GBank,Schizochytrium sp. ATCC 20888-GBank,Thraustochytrium sp. KL2-GBank,Thraustochytrium aff. caudivorum SEK 679-GBank,Thraustochytrium sp. BL7-GBank,Thraustochytrium sp. BL3-GBank,Thraustochytrium sp. BP3.3.3-GBank,Thraustochytrium proliferum,Thraustochytrium proliferous,Thraustochytrium sp. DBTIOC-4-GBank,Thraustochytrium aff. striatum BAFCcult 3527-GBank,Thraustochytrium aff. kinnei SEK 617-GBank,Thraustochytrium sp. EMRG544-GBank,Thraustochytrium sp. ONC-T18-GBank,Thraustochytrium aff. kinnei BAFCcult 3507-GBank,Thraustochytrium sp. FJN-10-GBank,Aurantiochytrium sp. 18W-13a-GBank,Oblongichytrium sp. PBS05-GBank,Thraustochytrium aff. kinnei BAFCcult 3494-GBank,Thraustochytrium sp. EMRG545-GBank,Thraustochytrium aff. striatum SEK 686-GBank,Thraustochytrium sp. EMRG517-GBank,Thraustochytrium kerguelense,Thraustochytrium sp. HK1-GBank,Thraustochytrium sp. BL4-GBank,Thraustochytrium sp. EMRG521-GBank,Thraustochytrium sp. DT10-GBank,Thraustochytrium sp.-GBank,Thraustochytrium aggregatum-GBank,Thraustochytrium aff. kinnei BAFCcult 3509-GBank,Thraustochytrium sp. LLF1b-GBank,Thraustochytrium aff. kinnei BAFCcult 3497-GBank,Thraustochytrium sp. BL6-GBank,Thraustochytrium rossii,Thraustochytrium aff. striatum BAFCcult 3506-GBank,Thraustochytrium sp. HK8-GBank,Thraustochytrium sp. DiAJ8-GBank,Thraustochytrium sp. AR2-14-GBank,Thraustochytrium sp. CHN-1-GBank,Thraustochytrium sp. BL8-GBank,Thraustochytrium roseum-GBank,Thraustochytrium sp. KGS3-GBank,Thraustochytrium sp. BL5-GBank,Thraustochytrium sp. AMCQS5-5-GBank,Thraustochytrium aff. caudivorum SEK 616-GBank,Thraustochytrium sp. BL9-GBank,Thraustochytrium sp. TR1.4-GBank,Thraustochytrium aff. aureum BAFCcult 3526-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Thraustochytriaceae		Thraustochytriidae sp. ANACC TC-024-GBank,Thraustochytriidae sp. SEK 704-GBank,Thraustochytriidae sp. SW7-GBank,Thraustochytriidae sp. BS4-GBank,Thraustochytriidae sp. P19-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-006-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-019-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Thraustochytriaceae	Aurantiochytrium	Aurantiochytrium sp. 1 GC-2013-GBank,Aurantiochytrium sp. TF91-GBank,Aurantiochytrium sp. 4W-1b-GBank,Aurantiochytrium sp. BAFCcult 3539-GBank,Aurantiochytrium sp. BAFCcult 3535-GBank,Aurantiochytrium sp. 9W-3a-GBank,Aurantiochytrium sp. 15W-5a-GBank,Aurantiochytrium sp. 15W-7a-GBank,Aurantiochytrium sp. BR-MP4-A1-GBank,Aurantiochytrium sp. mh0186-GBank,Aurantiochytrium sp. SEK 634-GBank,Aurantiochytrium sp. AR-4a-GBank,Aurantiochytrium sp. LK4-GBank,Aurantiochytrium sp. Yonez5-1-GBank,Aurantiochytrium sp. TF74-GBank,Aurantiochytrium sp. TF49-GBank,Aurantiochytrium sp. TF89-GBank,Aurantiochytrium sp. TF32-GBank,Aurantiochytrium sp. TA4-GBank,Aurantiochytrium sp. 18W-6a-GBank,Aurantiochytrium sp. 15A-5a-GBank,Schizochytrium sp. KRT1-GBank,Aurantiochytrium sp. 9W-5b-GBank,Aurantiochytrium sp. qe-4-GBank,Aurantiochytrium sp. 15A-8a-GBank,Aurantiochytrium sp. AS8-5-GBank,Aurantiochytrium sp. SEK 605-GBank,Aurantiochytrium sp. 6M-13a-GBank,Aurantiochytrium sp. TF96-GBank,Aurantiochytrium sp. TF21-GBank,Aurantiochytrium sp. 18W-1a-GBank,Aurantiochytrium sp. TF22-GBank,Aurantiochytrium sp. BL1-GBank,Aurantiochytrium sp. 18W-8a-GBank,Aurantiochytrium sp. SEK 635-GBank,Thraustochytriidae sp. LY-2012-GBank,Aurantiochytrium sp. BAFCcult 3537-GBank,Aurantiochytrium sp. B013-GBank,Aurantiochytrium sp. TF34-GBank,Aurantiochytrium sp. TF23-GBank,Aurantiochytrium sp. TF28-GBank,Aurantiochytrium sp. TF81-GBank,Aurantiochytrium sp. TF29-GBank,Aurantiochytrium sp. DBTIOC-6-GBank,Aurantiochytrium sp. TF88-GBank,Aurantiochytrium sp. 15A-13a-GBank,Aurantiochytrium sp. TF59-GBank,Aurantiochytrium sp. KRS101-GBank,Aurantiochytrium sp. 16W-4a-GBank,Aurantiochytrium sp. SD116-GBank,Aurantiochytrium sp. EMRG522-GBank,Aurantiochytrium sp. OH4-GBank,Aurantiochytrium sp. ST-2012-GBank,Aurantiochytrium sp. TF93-GBank,Aurantiochytrium sp. TF92-GBank,Aurantiochytrium sp. AR-4b-GBank,Aurantiochytrium sp. 15A-4a-GBank,Aurantiochytrium sp. JC3-GBank,Aurantiochytrium sp. Ch25-GBank,Aurantiochytrium sp. TF86-GBank,Aurantiochytrium sp. 15A-10a-GBank,Aurantiochytrium sp. 18W-5a-GBank,Aurantiochytrium sp. BAFCcult 3536-GBank,Aurantiochytrium sp. 15W-4a-GBank,Aurantiochytrium sp. BL10-GBank,Aurantiochytrium sp. TF85-GBank,Aurantiochytrium sp. 18W-2a-GBank,Aurantiochytrium sp. 15A-6a-GBank,Aurantiochytrium sp. 6M-7b-GBank,Aurantiochytrium sp. TF80-GBank,Aurantiochytrium sp. BAFCcult 3532-GBank,Aurantiochytrium sp. DBTIOC-18-GBank,Aurantiochytrium mangrovei-GBank,Aurantiochytrium sp. TF84-GBank,Aurantiochytrium sp. RCC 893-GBank,Aurantiochytrium sp. 9W-4a-GBank,Aurantiochytrium sp. WZ146-GBank,Aurantiochytrium sp. TF83-GBank,Aurantiochytrium sp. YLH70-GBank,Aurantiochytrium limacinum-GBank,Aurantiochytrium sp. 15A-14a-GBank,Schizochytrium sp. BUCARA 021-GBank,Aurantiochytrium sp. 15A-11a-GBank,Aurantiochytrium sp. B072-GBank,Thraustochytriidae sp. A5-20-GBank,Aurantiochytrium sp. 6W-20a-GBank,Aurantiochytrium sp. TF94-GBank,Aurantiochytrium sp. 18W-16a-GBank,Aurantiochytrium sp. DBTIOC-17-GBank,Aurantiochytrium sp. 18W-15a-GBank,Aurantiochytrium sp. BAFCcult 3538-GBank,Schizochytrium sp. LY-2012-GBank,Aurantiochytrium sp. 16W-3a-GBank,Aurantiochytrium sp. 6W-18a-GBank,Aurantiochytrium sp. 18W-3a-GBank,Aurantiochytrium sp. 18W-7a-GBank,Aurantiochytrium sp. BL11-GBank,Aurantiochytrium sp. TF82-GBank,Aurantiochytrium sp. L-BL10-GBank,Aurantiochytrium sp. 18W-4a-GBank,Aurantiochytrium sp. TF24-GBank,Aurantiochytrium sp. 16W-1c-GBank,Aurantiochytrium sp. LY-2012-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Thraustochytriaceae		Thraustochytriidae sp. T67-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-004-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-035-GBank,Thraustochytriidae sp. SW9-GBank,Oblongichytrium sp. SEK 708-GBank,Thraustochytriidae sp. WO2007068997-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Thraustochytriaceae	Elina	Elina marisalba,Elina sinorifica,Elina maris-albi
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Thraustochytriaceae		Thraustochytriidae sp. SW4-GBank,Oblongichytrium sp. SEK 709-GBank,Thraustochytriidae sp. MBIC11084-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Thraustochytriaceae	Labyrinthuloides	Thraustochytriidae sp. M4-103-GBank,Labyrinthuloides haliotidis-GBank,Ulkenia aff. visurgensis BAFCcult 3544-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Thraustochytriaceae		Oblongichytrium sp. SEK 600-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-032-GBank,Aurantiochytrium sp. SEK 209-GBank,uncultured thraustochytrid-GBank,Thraustochytriidae sp. Sed14-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Thraustochytriaceae	Japonochytrium	Japonochytrium sp. ATCC 28207-GBank,Japonochytrium marinum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Thraustochytriaceae		Thraustochytriidae sp. ANACC TC-023-GBank,Diplophrys marina-GBank,Thraustochytriidae sp. SW8-GBank,Thraustochytriidae sp. NK1-GBank,Thraustochytriidae sp. SW3-GBank,Thraustochytriidae sp. DT2-GBank,Thraustochytriidae sp. SEK 706-GBank,Thraustochytriidae sp. MBIC11093-GBank,Thraustochytriidae sp. NK58-GBank,Thraustochytriidae sp. Sed10-GBank,Thraustochytriidae sp. Sed9-GBank,Thraustochytriidae sp. MBIC11080-GBank,Thraustochytriidae sp. Sed13-GBank,Thraustochytriidae sp. SEK 701-GBank,Thraustochytriidae sp. SEK 693-GBank,Thraustochytriidae sp. SEK 700-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Thraustochytriaceae	Althornia	Althornia crouchii
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Thraustochytriaceae		Thraustochytriidae sp. SEK 696-GBank,Oblongichytrium sp. SEK 710-GBank,Thraustochytriidae sp. HU1-GBank,Thraustochytriidae sp. KB56-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-002-GBank,Thraustochytriidae sp. KB 39-GBank,Thraustochytriidae sp. Fng104-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-020-GBank,Oblongichytrium sp. PBS06-GBank,Thraustochytriidae sp. MBIC11087-GBank,Thraustochytriidae sp. MBIC11085-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-036-GBank,Thraustochytriidae sp. S8-GBank,Thraustochytriidae sp. BS5-GBank,Schizochytrium sp. BUCACD 152-GBank,Thraustochytriidae sp. KB9/KB16-GBank,Thraustochytriidae sp. NK90-GBank,Thraustochytriidae sp. CM-2000-GBank,Thraustochytriidae sp. T65-GBank,Aurantiochytrium sp. TN3-GBank,Thraustochytriidae sp. NK55-GBank,Thraustochytriidae sp. SEK 702-GBank,Thraustochytriidae sp. thel2-GBank,Thraustochytriidae sp. Fng108-GBank,Thraustochytriidae sp. SW2-GBank,Thraustochytriidae sp. NK54-GBank,Thraustochytriidae sp. T66-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-033-GBank,Oblongichytrium sp. SEK 712-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Thraustochytriaceae	Parietichytrium	Parietichytrium sp. W2-5a-GBank,Parietichytrium sp. TF77-GBank,Parietichytrium sp. TF76-GBank,Parietichytrium sp. 6F-2a-GBank,Parietichytrium sp. Tana-1-GBank,Thraustochytriidae sp. F3-1-GBank,Parietichytrium sp. 9F-4a-GBank,Thraustochytriidae sp. RT0049-GBank,Parietichytrium sp. BAFCcult 3109-GBank,Parietichytrium sp. AR-8a-GBank,Parietichytrium sp. SEK 592-GBank,Parietichytrium sp. TF79-GBank,Parietichytrium sp. 9M-3a-GBank,Thraustochytriidae sp. H1-14-GBank,Parietichytrium sarkarianum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Thraustochytriaceae		Thraustochytriidae sp. ANACC TC-039-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-034-GBank,uncultured Aplanochytrium-GBank,Thraustochytriidae sp. MBIC11086-GBank,Thraustochytriidae sp. MBIC11066-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-010-GBank,Oblongichytrium sp. Io1-8-GBank,Thraustochytriidae sp. KB10-GBank,Thraustochytriidae sp. BS2-GBank,Thraustochytriidae sp. MBIC11077-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Thraustochytriaceae	Amphitrema	Amphitrema wrightianum-GBank,Amphitrema rhenanum
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Thraustochytriaceae		Thraustochytriidae sp. ANACC TC-029-GBank,Oblongichytrium sp. SEK 711-GBank,Thraustochytriidae sp. BURABG 162-GBank,Thraustochytriidae sp. SEK 695-GBank,Oblongichytrium sp. CAP-2014-GBank,Thraustochytriidae sp. Fng109-GBank,Thraustochytriidae sp. NK40-GBank,Diplophrys archeri,Aurantiochytrium sp. BAFCcult 3545-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-021-GBank,Thraustochytriidae sp. NIOS-1-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-015-GBank,Oblongichytrium sp. EMRG502-GBank,Thraustochytriidae sp. MBIC11075-GBank,Thraustochytriidae sp. MBIC11071-GBank,Thraustochytriidae sp. RT49-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-009-GBank,Diplophrys parva
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Thraustochytriaceae	Sicyoidochytrium	Thraustochytriidae sp. MBIC11063-GBank,Sicyoidochytrium sp. SEK 676-GBank,Sicyoidochytrium minutum-GBank,Thraustochytriidae sp. Fng1-GBank,Sicyoidochytrium sp. SEK 675-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Thraustochytriaceae		Thraustochytriidae sp. 7-5-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Thraustochytriaceae	Schizochytrium	Schizochytrium sp. ATCC 20889-GBank,Schizochytrium sp. SLTW3-GBank,Schizochytrium sp. BUCHAO 113-GBank,Schizochytrium sp. AMCQS1-9-GBank,Schizochytrium sp. BL4-GBank,Schizochytrium sp. BAFCcult 3502-GBank,Schizochytrium sp. SEK 346-GBank,Schizochytrium sp. SR21-GBank,Schizochytrium sp. BUCAAA 093-GBank,Schizochytrium sp. DT9-GBank,Schizochytrium sp. LU310-GBank,Schizochytrium sp. TIO01-GBank,Schizochytrium sp. SEK 345-GBank,Schizochytrium sp. DBTIOC-1-GBank,Schizochytrium sp. FJU-512-GBank,Schizochytrium sp. KH105-GBank,Thraustochytriidae sp. strain C41-GBank,Schizochytrium sp. SKA6-GBank,Schizochytrium sp. Maku-1-GBank,Schizochytrium sp. LZ-2014-GBank,Schizochytrium sp. BURARM 802-GBank,Schizochytrium sp. KGS2-GBank,Schizochytrium sp. SBL1-GBank,Schizochytrium sp. DT11-GBank,Schizochytrium sp. BURARM 801-GBank,Schizochytrium octosporum,Schizochytrium sp. KRT2-GBank,Schizochytrium sp. BR2.1.2-GBank,Schizochytrium sp. SEK 210-GBank,Schizochytrium sp. SEK 579-GBank,Schizochytrium sp. SBL3-GBank,Schizochytrium sp. SEK 674-GBank,Schizochytrium sp. DT13-GBank,Schizochytrium sp. CCTCC M209059-GBank,Schizochytrium aggregatum-GBank,Schizochytrium sp. SBL2-GBank,Thraustochytriidae sp. N4-103-GBank,Schizochytrium sp. SKA10-GBank,Schizochytrium sp. SEK 577-GBank,Schizochytrium sp. BUCAAA 032-GBank,Thraustochytrium sp. KK17-3-GBank,Schizochytrium sp. BURABQ 133-GBank,Schizochytrium minutum-GBank,Schizochytrium sp. DT3-GBank,Thraustochytriidae sp. H6-16-GBank,Schizochytrium sp. KR-5-GBank,Schizochytrium sp. DT7-GBank,Schizochytrium sp. ATCC 20111-GBank,Schizochytrium sp. SEK 582-GBank,Schizochytrium sp. SW1-GBank,Schizochytrium sp. BAFCcult 3511-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes		Thraustochytriaceae		Thraustochytriidae sp. SEK 690-GBank,Thraustochytriidae sp. SEK 211-GBank,Thraustochytriidae sp. MBIC11079-GBank,Thraustochytriidae sp. Sed11-GBank,Thraustochytriidae sp. SW5-GBank,Thraustochytriidae sp. SEK 699-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-008-GBank,Thraustochytriidae sp. Fng105-GBank,Oblongichytrium sp. SEK 714-GBank,Thraustochytriidae sp. MBIC11070-GBank,Oblongichytrium sp. SEK 716-GBank,Oblongichytrium sp. AMA-12-GBank,Thraustochytriidae sp. Sed1-GBank,Thraustochytriidae sp. KB8-GBank,Thraustochytriidae sp. SEK 213-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-038-GBank,Thraustochytriidae sp. MBIC11078-GBank,Thraustochytriidae sp. ANACC TC-037-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Labyrinthulomycetes				Labyrinthulida sp. ex Crassostrea virginica-GBank,Thraustochytriidae sp. 8-7-GBank,Thraustochytriidae sp. PW19-GBank,uncultured labyrinthulid quahog parasite-GBank,Thraustochytriidae sp. Lsl2-GBank,uncultured Labyrinthulomycetes-GBank,Labyrinthulida sp. B4-GBank
Eukaryota	Stramenopiles						Eustigmatophyceae sp. Chic 10/23 P-6w-GBank,marine stramenopile sp. Fav12-GBank,Eustigmatophyceae sp. Itas 6/3 T-8w-GBank,uncultured MAST-12 related heterokont-GBank,Rictus lutensis-GBank,uncultured Eustigmatophyceae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles					Pseudellipsoidion	Pseudellipsoidion edaphicum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles					Olisthodiscus	Olisthodiscus luteus-GBank,Olisthodiscus magnus
Eukaryota	Stramenopiles						Eustigmatophyceae sp. WTwin 8/18 T-15d-GBank,marine stramenopile sp. Fav3-GBank,marine stramenopile sp. Fav7-GBank,Stramenopiles sp. 03-D5-GBank,Eustigmatophyceae sp. Tow 8/18 T-4w-GBank,Bolidophyceae sp. 03-A11-GBank,Eustigmatophyceae sp. NDem 6/3 T-6w-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					Bacillariophyta sp. ZQ-2012-GBank,Stellarima distincta
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Codites	Codites idicensis,Codites pseudotomentosum,Codites neocomiensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					uncultured marine diatom 48-5-EKD54-GBank,Stellarima centralis,Nummulites venosus diatom endosymbiont 3-GBank,Bacillariophyta sp. MBTD-CMFRI-S088-GBank,Bacillariophyta sp. UMPCCC 1117-GBank,unidentified algae B5m26-GBank,Bacillariophyta sp. MBTD-CMFRI-S039-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Polymyxus	Polymyxus coronalis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					uncultured bacillariophyte clone AWS98-11c-GBank,Bacillariophyta sp. SI1a-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Rhaponeidales			uncultured Delphineis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					Bacillariophyta sp. MVR-2015-GBank,Stellarima steinyi,uncultured Rhizosolenia-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae				Coscinodiscophyceae sp. TN-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Chrysanthemodiscales	Chrysanthemodiscaceae	Chrysanthemodiscus	Chrysanthemodiscus sp. ECT3710-GBank,Chrysanthemodiscus floriatus,Chrysanthemodiscus sp. HK171-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Paraliales	Radialiplicataceae	Ellerbeckia	Ellerbeckia baileyi,Ellerbeckia sp. HK398-GBank,Ellerbeckia sp. TN-2014-GBank,Ellerbeckia kochii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Rhizosoleniales	Pyxillaceae	Pyxilla	Pyxilla directa,Pyxilla americana,Pyxilla caput-avis,Pyxilla rotundata,Pyxilla rossica,Pyxilla fungairinoi,Pyxilla lunyacsekii,Pyxilla maeotica,Pyxilla reticulata,Pyxilla capitata,Pyxilla scutula,Pyxilla cleveana,Pyxilla cretacea,Pyxilla prolongata,Pyxilla cornuta,Pyxilla ascidiformis,Pyxilla hungarica,Pyxilla dubia,Pyxilla vasta,Pyxilla boothi,Pyxilla barbadensis,Pyxilla danica,Pyxilla sphaerica,Pyxilla conoidalis,Pyxilla gracilis,Pyxilla bicornis,Pyxilla caput avis,Pyxilla asiatica,Pyxilla johnsoniana,Pyxilla baltica,Pyxilla ascidiiformis,Pyxilla antiqua,Pyxilla barboi,Pyxilla kittoniana,Pyxilla squinaboli,Pyxilla oligocaenica,Pyxilla russica,Pyxilla carinifera,Pyxilla aculeifera,Pyxilla digitus,Pyxilla speciosa,Pyxilla variabilis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Rhizosoleniales	Pyxillaceae	Mastogonia	Mastogonia ocella,Mastogonia crux
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Rhizosoleniales	Pyxillaceae	Gladius	Gladius trispinosus-extinct,Gladius antiquus,Gladius pistilliformis,Gladius jouseanus-extinct,Gladius antarcticus,Gladius speciosus,Gladius perfectus-extinct,Gladius schulzii,Gladius rhizophorus-extinct,Gladius maximus-extinct,Gladius hispidus,Gladius pacificus-extinct,Gladius clavatus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Rhizosoleniales	Pyxillaceae	Pyrgupyxis	Pyrgupyxis caput-avis,Pyrgupyxis gracilis,Pyrgupyxis johnsoniana,Pyrgupyxis prolongata,Pyrgupyxis eocena,Pyrgupyxis oligocaenica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Rhizosoleniales	Pyxillaceae	Gyrodiscus	Gyrodiscus virtex,Gyrodiscus radiosus,Gyrodiscus vortex,Gyrodiscus intricatus,Gyrodiscus hungaricus,Gyrodiscus hillabyanus,Gyrodiscus nona,Gyrodiscus kamichevensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Stictocyclales	Stictocyclaceae	Stictocyclus	Stictocyclus varicus,Stictocyclus stictodiscus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Endictyaceae	Endictya	Endictya oceanica-GBank,Endictya campechiana,Endictya hendeyi,Endictya robusta
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae			Cyclotubicoalitus	Cyclotubicoalitus undatus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae				uncultured marine Leptocylindrales-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Coscinodiscales	Gossleriellaceae	Gossleriella	Gossleriella punctata,Gossleriella tropica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Coscinodiscales	Hemipeltaceae	Glorioptychus	Glorioptychus callidus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Coscinodiscales	Coscinodiscaceae	Brightwellia	Brightwellia spiralis,Brightwellia cornonata,Brightwellia coronata,Brightwellia splendida,Brightwellia johnsoni
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Coscinodiscales	Coscinodiscaceae	Microsolenia	Microsolenia simplex
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Coscinodiscales	Coscinodiscaceae	Spumorbis	Spumorbis fasciculatus-extinct,Spumorbis tenuispumosus-extinct,Spumorbis annulifer-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Coscinodiscales	Coscinodiscaceae	Blochia	Blochia magna-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Coscinodiscales	Coscinodiscaceae	Palmeria	Palmeria capillaris,Palmeria ostenfeldii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Coscinodiscales	Coscinodiscaceae	Nikolaevia	Nikolaevia symbolica-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Coscinodiscales	Coscinodiscaceae	Craspedodiscus	Craspedodiscus excavatus,Craspedodiscus coscinodiscus,Craspedodiscus robustus,Craspedodiscus splendidus,Craspedodiscus undulatus,Craspedodiscus elegans,Craspedodiscus microdiscus,Craspedodiscus oblongus,Craspedodiscus ellipticus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Coscinodiscales	Rocellaceae	Rocella	Rocella schraderi-extinct,Rocella marina,Rocella vigilans-extinct,Rocella gelida-extinct,Rocella gemma-extinct,Rocella princeps-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Arachnoidiscales	Arachnoidiscaceae	Arachnoidiscus	Arachnoidiscus evanescens,Arachnoidiscus russicus,Arachnoidiscus major,Arachnoidiscus parvulus,Arachnoidiscus hybridus,Arachnoidiscus lepidus,Arachnoidiscus schmidtii,Arachnoidiscus barbadensis,Arachnoidiscus formosus,Arachnoidiscus oamaruensis,Arachnoidiscus spissus,Arachnoidiscus mannii,Arachnoidiscus nicobaricus,Arachnoidiscus ornatus,Arachnoidiscus adamsii,Arachnoidiscus ehrenbergi,Arachnoidiscus sendaicus,Arachnoidiscus confusus,Arachnoidiscus millsii,Arachnoidiscus antiquus,Arachnoidiscus deficiens,Arachnoidiscus hustedtii,Arachnoidiscus cibdelus,Hemiptychus ornatus,Arachnoidiscus indicus,Arachnoidiscus beringensis,Arachnoidiscus grevilleanus,Arachnoidiscus longii,Arachnoidiscus cognatus,Arachnoidiscus simbirscianus,Arachnoidiscus japonicus,Arachnoidiscus abnormis,Arachnoidiscus decorus,Arachnoidiscus giganteus,Arachnoidiscus clarus,Arachnoidiscus similis,Arachnoidiscus splendens,Arachnoidiscus ehrenbergii,Arachnoidiscus hannai,Arachnoidiscus interruptus,Arachnoidiscus hungaricus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Asterolamprales	Asterolampraceae	Rylandsia	Rylandsia biradiata-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Asterolamprales	Asterolampraceae	Asterolampra	Asterolampra marylandica,Asterolampra parvulus,Asterolampra decorata,Asterolampra laevis,Asterolampra imbricata,Asterolampra hookeri,Asterolampra insignis,Asterolampra transmarginata,Asterolampra punctifera,Asterolampra arrhenii,Asterolampra crenata,Asterolampra brebissoniana,Asterolampra weissflogii,Asterolampra vulgaris,Asterolampra sarcophagus,Asterolampra stellata,Asterolampra schmidtii,Asterolampra dubia,Asterolampra beaumontii,Asterolampra decora,Asterolampra elegans,Asterolampra uraster,Asterolampra brookei,Asterolampra dallasiana,Asterolampra punctata,Asterolampra aliena,Asterolampra pulchra,Asterolampra praeacutiloba,Asterolampra grevillei,Asterolampra gradiata,Asterolampra eximia,Asterolampra rotula,Asterolampra flabellata,Asterolampra simulans,Asterolampra shadboltiana,Asterolampra traducens,Asterolampra stella,Asterolampra balearica,Asterolampra nicobarica,Asterolampra barboi,Asterolampra scutula,Asterolampra impar,Asterolampra brightwelliana,Asterolampra ambigua,Asterolampra acutiloba,Asterolampra pelagica,Asterolampra nankoorensis,Asterolampra distincta,Asterolampra vanheurckii,Asterolampra affinis,Asterolampra tenerrima,Asterolampra exima,Asterolampra thomei,Asterolampra concinna,Asterolampra stellulata,Asterolampra septenaria,Asterolampra praemarylandica,Asterolampra hexactis,uncultured Asterolampra-GBank,Asterolampra wallichiana,Asterolampra marginata,Asterolampra jeffreysiana,Asterolampra rylandsiana,Asterolampra princeps,Asterolampra arachne,Asterolampra aemulans,Asterolampra centraster,Asterolampra kittoniana,Asterolampra variabilis,Asterolampra hiltoniana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Asterolamprales	Asterolampraceae	Asteromphalus	Asteromphalus shadboltianus,Asteromphalus brebissonii,Asteromphalus van-heurckii,Asteromphalus regularis,Asteromphalus loczyi,Asteromphalus heptactis,Asteromphalus roundii,Asteromphalus brookei,Asteromphalus brunii,Asteromphalus hookerii,Asteromphalus beaumontii,Asteromphalus hauckianus,Asteromphalus flabellatus,Asteromphalus denarius,Asteromphalus kinkerii,Asteromphalus braunii,Asteromphalus debyi,Asteromphalus nankoorensis,Asteromphalus hustedtii,Asteromphalus nancoorensis,Asteromphalus wallichianus,Asteromphalus ehrenbergii,Asteromphalus hyalinus,Asteromphalus dubius,Asteromphalus cholnokyi,Asteromphalus robusta,Asteromphalus atlanticus,Asteromphalus eminens,Asteromphalus pringsheimii,Asteromphalus petterssonii,Asteromphalus ovatus,Asteromphalus hiltonianus,Asteromphalus wyville-thomsonianus,Asteromphalus indicus,Asteromphalus hookeri,Asteromphalus aequatorialis,Asteromphalus diminutus,Asteromphalus robustus,Asteromphalus ingens,Asteromphalus stellatus,Asteromphalus cohnii,Asteromphalus ralfsianus,Asteromphalus arachne,Asteromphalus variabilis,Asteromphalus grevillii,Asteromphalus rossii,Asteromphalus parvulus,Asteromphalus schmidtii,Asteromphalus peltatus,Asteromphalus sarcophagus,Asteromphalus oligocenicus,Asteromphalus imbricatus,Asteromphalus malleus,Asteromphalus emergens,Asteromphalus pettersonii,Asteromphalus roperianus,Asteromphalus challengerensis,Asteromphalus sp. TN-2014-GBank,Asteromphalus centraster,Asteromphalus inaequabilis-extinct,Asteromphalus darwinii,Asteromphalus antarcticus,Asteromphalus moronensis,Asteromphalus dallasianus,Asteromphalus hungaricus,Asteromphalus cleveanus,Asteromphalus rarus,Asteromphalus leboimei,Asteromphalus cuvierii,Asteromphalus nanus,Asteromphalus kennettii-extinct,Asteromphalus grovei,Asteromphalus elegans,Asteromphalus schroeterianus,Asteromphalus symmetricus,Asteromphalus concavus,Asteromphalus areolatus,Asteromphalus ornithopus,Asteromphalus scrcophagus,Asteromphalus wyvillii,Asteromphalus urbani
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae				uncultured Leptocylindrus-GBank,uncultured Aulacoseira-GBank,uncultured Paralia-GBank,uncultured Coscinodiscophyceae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales			Thalassiosira angustelineata,Thalassiosira primalabiata,Thalassiosira flexuosa,Thalassiosira transitoria,Thalassiosira jouseae,Thalassiosira umaoiensis,Thalassiosira sancettae,Thalassiosira bipora,Thalassiosira laevissima,Thalassiosira lusca,Thalassiosira dubiosa,Thalassiosira planiuscula
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiropsidaceae	Thalassiosiropsis	Thalassiosiropsis wittiana-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales			Thalassiosira perispinosa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemaceae		Skeletonemopsis crawfordii-extinct,Skeletonemopsis morenoensis-extinct,Skeletonemopsis rugosa-extinct,Skeletonemopsis mahoodii-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales			Thalassiosira praenidulus,Thalassiosira urahoroensis,Thalassiosira multipora,Thalassiosira mioplicata,Thalassiosira simplex,Thalassiosira plicata,Thalassiosira fraga,Thalassiosira irregulata,Thalassiosira californica,Thalassiosira centra,Thalassiosira yabei,Thalassiosira lacustris,Thalassiosira webbii,Thalassiosira oliverana,Thalassiosira cardiophora,Thalassiosira nordenskioldii,Thalassiosira moholensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales		Bacteriosira	Bacteriosira fragilis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales			Thalassiosira poroseriata,Thalassiosira labimarginata,Thalassiosira makarovae,Thalassiosira ornata,Thalassiosira bramaputrae,Thalassiosira strelnikovae,Thalassiosira mediaconvexa,Thalassiosira faurii,Thalassiosira miocenica,Thalassiosira incerta,Thalassiosira praeyabei,Thalassiosira brunii,Thalassiosira burckliana,Thalassiosira plicatoides,Thalassiosira hydra,Thalassiosira gersondei,Thalassiosira symbolophora,Thalassiosira fasciculata,Thalassiosira temperei,Thalassiosira baldaufii,Thalassiosira bingensis,Thalassiosira echinata,Thalassiosira rudolfii,Thalassiosira kanayae,Thalassiosira patagonica,Thalassiosira grunowii,Thalassiosira oranica,Thalassiosira mahoodii,Thalassiosira hyperborea,Thalassiosira rudolfi,Thalassiosira kolbei
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae				Coscinodiscophyceae sp. 3901-C7-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales			uncultured Bacterosira-GBank,uncultured Thalassiosirales-GBank,Thalassiosirales sp. 3 LG-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Orthoseirales	Orthoseiraceae	Cavernosa	Cavernosa kapitiana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Orthoseirales	Orthoseiraceae	Orthoseira	Orthoseira gremmenii,Orthoseira roeseana,Orthoseira punctata,Orthoseira dendrophila,Orthoseira biportulata,Orthoseira crenulata,Orthoseira asiatica,Orthoseira epidendron,Orthoseira americana,Orthoseira dendroteres,Orthoseira circularis,Orthoseira rotula,Orthoseira roseana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Stictodiscales	Benetoraceae	Benetorus	Benetorus craspedodiscoides-extinct,Benetorus morenoensis-extinct,Benetorus fantasmus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Stictodiscales	Benetoraceae	Azpeitiopsis	Azpeitiopsis morenoensis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Stictodiscales	Stictodiscaceae	Stictodiscus	Stictodiscus triangularis,Stictodiscus parallelus,Stictodiscus dives,Stictodiscus gibbosus,Stictodiscus hardmanianus,Stictodiscus picus,Stictodiscus californicus,Stictodiscus rotula,Stictodiscus punctatus-extinct,Stictodiscus nitida,Stictodiscus novaezealandiae,Stictodiscus johnsonianus,Stictodiscus rota,Stictodiscus gelidus,Stictodiscus buryanus,Stictodiscus argus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Stictodiscales	Stictodiscaceae		Actinodiscus javanicus-extinct,Actinodiscus kamischeviensis,Actinodiscus philippinarum,Actinodiscus mascarenensis-extinct,Actinodiscus contabulatus-extinct,Actinodiscus mutabilis-extinct,Actinodiscus gloria,Actinodiscus grayii,Actinodiscus italicus-extinct,Actinodiscus horologium,Actinodiscus corolla-extinct,Actinodiscus barbadensis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Ethmodiscales	Ethmodiscaceae	Ethmodiscus	Ethmodiscus gazellae,Ethmodiscus rex-GBank,Ethmodiscus appendiculatus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Cyclophorales	Entopylaceae	Entopyla	Entopyla hungarica,Entopyla cohnii,Entopyla rinnboeckii,Entopyla telfairiae,Entopyla kerguelensis,Entopyla frickei,Entopyla australis,Entopyla oamaruensis,Entopyla antiqua,Entopyla auastralis,Entopyla ornata,Entopyla ocellata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Cyclophorales	Entophylaceae	Gephyria	Gephyria media
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Synedra	Synedra hartii,Synedra allorgei,Synedra danica,Synedra fulgens-GBank,Synedra vermicularis,Synedra wigandii,Synedra sp. KEL-2015-GBank,Synedra bacillaris-GBank,Synedra lanceolata,Synedra cunningtonii,Synedra suriana,Synedra puchella,Synedra amphirhyncha,Synedra radians-GBank,Synedra familiaris,Ulnaria biceps,Synedra parvula,Ulnaria ulna-GBank,Synedra miniscula,Synedra tortuosa,Synedra maeotica,Synedra scalaris,Synedra rostrata,Synedra tenuissima,Ulnaria oxyrhynchus,Synedra ulna-GBank,Synedra tabulata,Synedra montana,Synedra curvata,Synedra campyla,Synedra amphirhynchus,Synedra longa,Synedra cyclopum,Synedra nana,Synedra hemicyclus,Synedra ostenfeldii,Ulnaria capitata,Synedra aequalis,Synedra minutissima,Synedra fragilarioides,Synedra chaseii,Ulnaria lanceolata,Synedra filiformis,Synedra debilis,Synedra subrhombica,Synedra tenuis,Ulnaria danica,Synedra capitellata,Synedra obtusa,Synedra vanheurckii,Synedra inflata,Synedra subtilis,Synedra longissima,Synedra smithii,Synedra biceps,Synedra schumannii,Synedra arcuata,Synedra salina,Synedra lamina-extinct,Synedra hamata,Synedra inaequalis,Synedra berolinensis-GBank,Synedra dissipata,Synedra bicapitata,Synedra perpusilla,Ulnaria delicatissima,Synedra bicurvata,Synedra demerarae,Synedra camtschatica,Synedra arcus,Synedra nyansae,Synedra acuta,Synedra lismorensis,Synedra binodis,uncultured Synedra-GBank,Synedra longiceps,Synedra hyperborea-GBank,Synedra netronoides,Synedra crystallina,Synedra balatonis,Synedra capitata,Synedra armoricana,Synedra bilunaris,Synedra dorsiventralis,Synedra chandolensis,Synedra gailonii,Synedra brockmannii,Synedra manguini,Synedra sp. NTDMD02-GBank,Synedra pediculus,Synedra commutata,Synedra sp. 26 LG-2014-GBank,Synedra closterioides,Synedra gracilis,Synedra joursacensis,Synedra frauenfeldii,Ulnaria amphirhynchus,Synedra delicatissima,Synedra hantzschiana,Synedra amphicephala,Synedra pseudogoulardii,Ulnaria contracta,Synedra pachycephala,Synedra fasciculata,Synedra arctica,Synedra oxyrhynchus,Synedra balthica,Synedra toxoneides-GBank,Synedra cuneata,Synedra subarcuata,Synedra tenuistriata,Synedra spathulifera,Synedra rumpens-GBank,Synedra elongatum,Synedra schaarschmidtii,Ulnaria ungeriana,Synedra socia,Synedra pulcherrima,Synedra limnetica,Synedra austriaca,Synedra alpina,Synedra spectabilis,Synedra utermoehlii,Synedra subula,Synedra amoricana,Synedra acus-GBank,Synedra oxyrhyncha,Synedra simalongis,Synedra subaequalis,Synedra tenera,Synedra aggregata,Synedra goulardi,Synedra jouseana,Synedra superba,Synedra lata,Synedra parva,Synedra gallionii,Synedra vitrea,Synedra nitzschii,Synedra acula,Synedra sp. NTDMN01-GBank,Synedra fragilaroides-GBank,Synedra capilla,Synedra vaucheriae-GBank,Synedra minuscula-GBank,Synedra utermohlii,Synedra capucina,Synedra stela,Synedra lunaris,Synedra incisa,Synedra angustissima-GBank,Synedra puellaris,Synedra falcata,Synedra caroli-principis,Synedra splendens
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Hanicella	Hanicella moenia-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales			Thalassionema sp. CCMP1100-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Pteroncola	Pteroncola inane-GBank,Pteroncola marina,Pteroncola carlinii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales			Pseudostaurosiropsis connecticutensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Tabularia	Tabularia waernii,Tabularia investiens,Tabularia tabulata-GBank,Tabularia sp. NY059-GBank,Tabularia ktenoeides,Tabularia affinis-GBank,Tabularia parva,Tabularia grandis,Tabularia fasciculata-GBank,Tabularia barbatula,Tabularia variostriata,Tabularia sp. Naples-GBank,Tabularia sp. RCC1743-GBank,Tabularia laevis-GBank,Tabularia cf. tabulata-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Licmosphaenia	Licmosphaenia clevei
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Thalassiothrix	Thalassiothrix fraunfeldii,Thalassiothrix spathulata,Thalassiothrix lanceolata,Thalassiothrix heteromorpha,Thalassiothrix mediterranea,Thalassiothrix fruaenfeldii,Thalassiothrix antarctica-GBank,Thalassiothrix acuta,Thalassiothrix longissima-GBank,Thalassiothrix nitzschiodies,Thalassiothrix robusta,Thalassiothrix monospina,Thalassiothrix miocenica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales			uncultured Ardissonea-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Martyana	Martyana schulzii,Martyana atomus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales			Pseudostaurosiropsis sp. I-01-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Fragilariforma	Neofragilaria strangulata,Fragilariforma rakiurensis,Fragilariforma costata,Fragilariforma hungarica,Fragilarioforma sp. D-06-GBank,Fragilariforma bicapitata,Fragilariforma acidobiontica,Fragilariforma neoproducta,Fragilariforma floridana,Fragilariforma cassieae,Neofragilaria lata,Fragilariforma platensis-extinct,Fragilariforma horstii,Fragilariforma polygonata,Fragilariforma virescens-GBank,Fragilariforma lata,Fragilariforma strangulata,Fragilariforma constricta
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales			Bacillariophyta sp. SL149-GBank,Fragilariforma sp. LKM-2011-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Hyalosynedra	Hyalosynedra sp. AQ10-GBank,Hyalosynedra sublaevigata,Hyalosynedra laevigata-GBank,Hyalosynedra sp. 1 CSL-2013-GBank,Hyalosynedra cf. laevigata-GBank,Hyalosynedra sp. AQ9-GBank,Hyalosynedra hyalina
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Brassierea	Brassierea vivens
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Lucanicum	Lucanicum concatenatum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Thalassioneis	Thalassioneis signyensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales			Opephora sp. ECT3831-Opep-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Tabulariopsis	Tabulariopsis australis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Rhabdonema	Rhabdonema minutum-GBank,Rhabdonema punctatum,Rhabdonema adriaticum-GBank,Rhabdonema subrostratum,Rhabdonema mirificum,Rhabdonema arcuatum-GBank,Rhabdonema torellii,Rhabdonema sp. DITS319-08-GBank,Rhabdonema crassum,Rhabdonema robustum,Rhabdonema torelli,Rhabdonema hamuliferum,Rhabdonema sutum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Pseudostriatella	Pseudostriatella pacifica-GBank,Pseudostriatella oceanica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Berkeleya	Berkeleya sp. 13SEH-GBank,Berkeleya sp. 10SEH-GBank,Berkeleya sparsa,Mastogloia sp. 29x07-6B-GBank,Berkeleya sp. 12SEH-GBank,Berkeleya obtusa,Berkeleya georgica,Berkeleya interrupta,Berkeleya adeliensis,Berkeleya rutilans-GBank,Berkeleya sp. 6SEH-GBank,Berkeleya sp. 1SEH-GBank,Berkeleya sp. 11SEH-GBank,Berkeleya sp. 14SEH-GBank,Berkeleya fennica-GBank,Berkeleya antarctica,Berkeleya sp. 8SEH-GBank,Berkeleya hyalina-GBank,Berkeleya sp. 7SEH-GBank,Berkeleya scopulorum,Berkeleya sp. 15SEH-GBank,Berkeleya sp. 5SEH-GBank,Berkeleya sp. 2SEH-GBank,Berkeleya sp. 3SEH-GBank,Berkeleya sp. 9SEH-GBank,Berkeleya fragilis,Berkeleya sp. 4SEH-GBank,Berkeleya micans
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Trachysphenia	Trachysphenia baltica,Trachysphenia lanceolata,Trachysphenia acuminata,Trachysphenia noweirii,Trachysphenia australis,Trachysphenia rhombica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Desikaneis	Desikaneis stauroneiformis,Desikaneis howellii,Desikaneis gessneri,Desikaneis riesgoviensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Florella	Florella pascuensis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Distrionella	Distrionella germainii,Distrionella asterionelloides,Distrionella incognita
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Amphicampha	Amphicampha hemicyclus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Psammosynedra	Psammosynedra closterioides
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Trichotoxon	Trichotoxon reinboldii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Lioloma	Lioloma delicatulum,Lioloma elongatum,Lioloma pacificum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales			uncultured Asterionella-GBank,Punctastriata sp. E-05-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Protoraphis	Protoraphis hustedtii,Protoraphis hustedtiana,Protoraphis atlantica-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales			Fragilariaceae sp. ID-F6-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Opephora	Opephora minuta,Opephora mutabilis,Opephora americana,Opephora burchardtiae,Opephora linearis,Opephora neoelliptica,Opephora schwartzii,Opephora naevana,Opephora guenter-grassii-GBank,Opephora sp. HK296-GBank,Opephora krumbeinii,Opephora pinnata,Opephora schulzii,Opephora pacifica,Opephora ansata,Opephora cantalense,Opephora marina,Opephora gemmata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Styllaria	Styllaria lenormandi,Styllaria minutissima,Styllaria paludosa,Styllaria bidentata,Styllaria cuneata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Falcula	Falcula rogallii,Falcula media,Falcula hyalina
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales			Climacosphenia elongata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Hannaea	Hannaea superiorensis,Hannaea arcus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales			Fragilariaceae sp. ID-C2-GBank,Thalassionema schraderi,Fragilariaceae sp. HK315-GBank,Punctastriata sp. AT194gel4-GBank,uncultured Fragilariaceae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Fragilaria	Fragilaria striolata,Fragilaria africana,Fragilaria tenuis,Fragilaria oamaruensis,Fragilaria incisa,Fragilaria obtusa,Fragilaria syriaca,Fragilaria minima,Fragilaria siamensis,Fragilaria riesgoviensis,Fragilaria harrissoni,Fragilaria hirosakiensis,Fragilaria arcuata,Fragilaria pectinata,Fragilaria inflexa,Fragilaria aurea,Fragilaria cyclopum,Fragilaria canariensis,Fragilaria pseudogaillonii,Fragilaria germainii,Fragilaria glans,Fragilaria vitrea,Fragilaria lata,Fragilaria lanceolata,Fragilaria pseudolanceolata,Fragilaria leptoceros,Fragilaria dorsiventralis,Fragilaria clevei,Fragilaria coccochromatica,Fragilaria angustata,Fragilaria rhodana,Fragilaria longifusiformis,Fragilaria pseudolaevissima,Fragilaria alpestris,Fragilaria perminuta-GBank,Fragilaria robusta,Fragilaria heideni,Fragilaria frustulia,Fragilaria somalica,Fragilaria mollis,Fragilaria nanoides,Fragilaria undata,Fragilaria planctonica,Fragilaria rhomboides,Fragilaria densestriata,Fragilaria vaucheriae-GBank,Fragilaria sublineata,Fragilaria denticulata,Fragilaria latruncularia,Fragilaria synedra,Fragilaria kochii,Fragilaria lenzii,Fragilaria endocystifera,Fragilaria aconicinnum,Fragilaria hyemalis,Fragilaria himalayae,Fragilaria nitida,Fragilaria lacus-baikalensis,Fragilaria tenuistriata,Fragilaria zelleri,Fragilaria pliocena,Fragilaria leptocephala,Fragilaria oldenburgiana,Fragilaria glebula,Fragilaria sp. 1BOF-GBank,Fragilaria trigibba,Fragilaria diatomoides,Fragilaria seminulum,Fragilaria sublika,Fragilaria sp. 2 MLM-2011-GBank,Fragilaria famelica-GBank,Fragilaria schulzi,Fragilaria chilensis,Fragilaria gibba,Fragilaria newberryi,Fragilaria undulata,Fragilaria acutirostrata,Fragilaria camtschatica,Fragilaria sopotensis,Fragilaria radians,Fragilaria baculus,Fragilaria fremontii,Fragilaria peragalloi,Fragilaria elliptica,Fragilaria crotonensis-GBank,Fragilaria aethiopica,Fragilaria santaremensis,Fragilaria ulna-GBank,Fragilaria pomerooni,Fragilaria pseudocylindrus,Fragilaria quebecensis,Fragilaria miniscula,Fragilaria eunotia,Fragilaria nodulosa,Fragilaria striata,Fragilaria fissa,Fragilaria pantocsekii,Fragilaria aurivilii,Fragilaria nitidia,Fragilaria rhombus,Fragilaria araulensis,Fragilaria bidens-GBank,Fragilaria sp. CCAP 1029/24-GBank,Fragilaria pediculata,Fragilaria kizakensis,Fragilaria floridana,Fragilaria socia,Fragilaria castracanei,Fragilaria recapitellata,Fragilaria oldenburgioides,Fragilaria thermalis,Fragilaria barbararum-GBank,Fragilaria capitellata,Fragilaria pseudoatomus,Fragilaria interstincta,Fragilaria maeotica,Fragilaria mazamaensis,Fragilaria crassa,Fragilaria islandica,Fragilaria capucina-GBank,Fragilaria corrugata,Fragilaria taenia,Fragilaria demerarae,Fragilaria trachea,Fragilaria fasciculata,Fragilaria arcus,Fragilaria nitzschioides,Fragilaria montana,Fragilaria strangulata,Fragilaria locuae,Fragilaria cassubica,Fragilaria tenera,Fragilaria curvistriata,Fragilaria oxyrhombus,Fragilaria constricta,Fragilaria laevigata,Fragilaria spinarum,Fragilaria patagonica,Fragilaria synegrotesca,Fragilaria exilis,Fragilaria asiatica,Fragilaria acuta,Fragilaria sp. SEH-2012-GBank,Fragilaria nankoorensis,Fragilaria gedanensis,Fragilaria intermiedia,Fragilaria indigena,Fragilaria delicatissima-GBank,Fragilaria carnea,Fragilaria telum,Fragilaria pinnatoides,Fragilaria polygonata,Fragilaria neoproducta,Fragilaria pteridium,Fragilaria skvorzowii,Fragilaria similis,Fragilaria capuciana,Fragilaria pelta,Fragilaria microstriata,Fragilaria stylidium,Fragilaria cretae,Fragilaria entomon,Fragilaria siolii,Fragilaria spinulosa,Fragilaria turgens,Fragilaria reicheltii,Fragilaria punctato-striata,Fragilaria lamella,Fragilaria gieskesii,uncultured Fragilaria sp.-GBank,Fragilaria sinuata,Fragilaria berolinensis,Fragilaria capitata,Fragilaria pennsylvanica,Fragilaria rostrata,Fragilaria spinulifera,Fragilaria inflata,Fragilaria rolandschmidtii,Fragilaria australis,Fragilaria loetschertii,Fragilaria hantzschiana,Fragilaria seminuda,Fragilaria alternata,Fragilaria japonica,Fragilaria toxoneides,Fragilaria eichhornii,Fragilaria opacolineata,Fragilaria tabulata,Fragilaria zellerii,Fragilaria utermoehlii,Fragilaria gracillicima,Fragilaria mormonorum,Fragilaria swartzii,Fragilaria costata,Fragilaria rhabdosoma,Fragilaria bituminosa,Fragilaria germanii,Fragilaria birostris,Fragilaria bigibba,Fragilaria amphiceros,Fragilaria pusilla,Fragilaria sepulta,Fragilaria salina,Fragilaria capensis,Fragilaria hyalina,Fragilaria lapponica,Fragilaria trinodis,Fragilaria mutabilis,Fragilaria glacialis,Fragilaria bronkei,Fragilaria mesodon,Fragilaria confervoides,Fragilaria durietzi,Fragilaria punctiformis,Fragilaria hinganensis,Fragilaria heidenii,Fragilaria turgidula,Fragilaria gnathastoma,Fragilaria bongrainii,Fragilaria mesogongyla,Fragilaria ventralis,Fragilaria incognita,Fragilaria stauroneidea,Fragilaria goulardii,Fragilaria rumpens-GBank,Fragilaria nanana-GBank,Fragilaria praeleptostauron,Fragilaria pseudoconstruens,Fragilaria moissacensis,Fragilaria suboldenburgiana,Fragilaria granulata,Fragilaria sundaysensis,Fragilaria brevis,Fragilaria improbula,Fragilaria lenoblei,Fragilaria braunii,Fragilaria bivittata,Fragilaria longissima,Fragilaria labei,Fragilaria venter,Fragilaria henryi,Fragilaria schulzii,Fragilaria acutiuscula,Fragilaria stylus,Fragilaria contracta,Fragilaria polonica,Fragilaria multipunctata,Fragilaria schwartziana,Fragilaria scalaris,Fragilaria dubia,Fragilaria bipunctata,Fragilaria mesotyla,Fragilaria ungeriana,Fragilaria rotundissima-GBank,Fragilaria istvanffii,Fragilaria tenuicollis,Fragilaria older,Fragilaria amphicephala,Fragilaria margarethae,Fragilaria zafarii,Fragilaria karelica,Fragilaria tessella,Fragilaria viereckiana,Fragilaria biceps,Fragilaria groenlandica,Fragilaria pectinalis,Fragilaria lacus-baicali,Fragilaria prae-chankensis,Fragilaria barbatula,Fragilaria triundulata,Fragilaria istvanffyi,Fragilaria longirostris,Fragilaria glabra,Fragilaria oblongata,Fragilaria sp. 4 MLM-2011-GBank,Fragilaria magocsyi,Fragilaria anceps,Fragilaria cf. striatula-GBank,Fragilaria estherae,Fragilaria rotundata,Fragilaria tabulatoides,Fragilaria microcephala,Fragilaria microrhombus,Fragilaria catena,Fragilaria capucinadesm,Fragilaria ventriculus,Fragilaria vulgaris,Fragilaria subcapitata,Fragilaria taeniaeformis,Fragilaria northumbrica,Fragilaria exiguissima,Fragilaria woerthensis,Fragilaria maxima,Fragilaria spicula,Fragilaria paradoxa,Fragilaria diophthalma,Fragilaria pinnata-GBank,Fragilaria calmelsi,Fragilaria carmichaelii,Fragilaria voeringia,Fragilaria exiguiformis,Fragilaria ischaboensis,Fragilaria adamsii,Fragilaria amicorum,Fragilaria maillardii,Fragilaria delicatula,Fragilaria ventricosa,Fragilaria harrisonii,Fragilaria kriegeriana,Fragilaria coccochroma,Fragilaria acerba,Fragilaria litoralis,Fragilaria mecsekia,Fragilaria grandis,Fragilaria fonticola,Fragilaria sp. AT124.05b-GBank,Fragilaria acidoclinata,Fragilaria pinnulata,Fragilaria miocenica,Fragilaria semseyana,Fragilaria oblonga,Fragilaria polyedra,Fragilaria inflatissima,Fragilaria zasuminensis,Fragilaria venetiana,Fragilaria neogena,Fragilaria gallionella,Fragilaria tenerrima,Fragilaria transylvanica,Fragilaria sp. 2BOF-GBank,Fragilaria balatonis,Pseudostaurosiropsis geocollegarum,Fragilaria peragalli,Fragilaria cf. austriaca-GBank,Fragilaria danica,Fragilaria gustavei,Fragilaria fragilarioides,Fragilaria bacillum,Fragilaria triangulata,Fragilaria longiceps,Fragilaria zeilleri-GBank,Fragilaria gigantea,Fragilaria fusus,Fragilaria taiaensis,Fragilaria binodis,Fragilaria charcotii,Fragilaria crux,Fragilaria gaillonii,Fragilaria fossilis,Fragilaria punctata,Fragilaria angusta,Fragilaria pelagica,Fragilaria minuscula,Fragilaria javanica,Fragilaria van-heurckii,Fragilaria sepes,Fragilaria juergensii,Fragilaria gracillima,Fragilaria silendum,Fragilaria submicroscopica,Fragilaria smithiana,Fragilaria dibolos,Fragilaria nyansae,Fragilaria pellucida,Fragilaria sp. RCC2508-GBank,Fragilaria austriaca,Fragilaria legumen,Fragilaria nodosa,Fragilaria quadrata,Fragilaria hungarica,Fragilaria harrissonii,Fragilaria subconstricta,Fragilaria californica,Fragilaria nummuloides,Fragilaria fasciata,Fragilaria leptostauron,Fragilaria husvikensis,Fragilaria antarctia,Fragilaria amphioxys,Fragilaria lineata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Rimoneis	Rimoneis inanis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales			Fragilariaceae sp. ID-C1-GBank,Fragilariaceae sp. HK316-GBank,Climacosphenia sp. ECT3758-GBank,Fragilariaceae sp. RCC2043-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Punctastriata	Punctastriata discoidea,Punctastriata ovalis,Punctastriata linearis,Punctastriata mimetica,Punctastriata lancettula
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Stauroforma	Stauroforma enermis,Stauroforma inermis,Stauroforma exiguiformis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales			Fragilariaceae sp. ID-D8-GBank,Neofragilaria cf. nicobarica HK375-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Catacombas	Catacombas obtusa,Catacombas gaillonii-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales			Fragilaria sp. HGC-2007-1-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Pseudohimantidium	Pseudohimantidium pacificum-GBank,Pseudohimantidium adriaticum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Licmosoma	Licmosoma squamosum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Catacombus	Catacombus gaillonii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales	Striatellaceae		Microtabella interrupta
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Hyaloneis	Hyaloneis hyalinum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Sarcophagodes	Sarcophagodes delicatula
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Synedropsis	Synedropsis sp. CCMP2745-GBank,Synedropsis fragilis,Synedropsis sp. CCMP2747-GBank,Synedropsis cf. recta-GBank,Synedropsis lata,Synedropsis karsteteri,Synedropsis sp. RCC2043-GBank,Synedropsis recta,Synedropsis cheethamii-extinct,Synedropsis roundii,Synedropsis waernii,Synedropsis laevis,Synedropsis hyperboreoides-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales			Convoluta convoluta diatom endosymbiont-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Cyclophora	Cyclophora sp. TN-2014-GBank,Cyclophora tenuis-GBank,Cyclophora tabellariformis-GBank,Cyclophora castracanei-GBank,Cyclophora minor
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Neosynedra	Neosynedra provincialis,Neosynedra tortuosa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales			Pseudostaurosiropsis sp. D-79-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Ctenophora	Ctenophora pulchella-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales			Pseudostaurosiropsis sp. F-03-GBank,Fragilariaceae sp. 1 MPA-2013-GBank,Thalassionema sp. p474-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Licmosphenia	Licmosphenia grunowii,Licmosphenia clevei,Licmosphenia albertmannii,Licmosphenia leuduger-fortmorelii,Licmosphenia peragallioides-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Hyalosira	Hyalosira obtusangula,Hyalosira hesperia,Hyalosira aberrans,Hyalosira minutissima,Hyalosira interrupta-GBank,Hyalosira sp. WK50-GBank,Hyalosira hustedtiana,Hyalosira delicatula-GBank,Hyalosira tropicalis-GBank,Hyalosira rectangula,Hyalosira parietina
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Grammonema	Grammonema sp. p437-GBank,Grammonema striatula-GBank,Grammonema striatulum,Grammonema cf. islandica-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Pseudostaurosira	Pseudostaurosira americana,Pseudostaurosira polonica,Pseudostaurosira medliniae,Pseudostaurosira shiloi,Pseudostaurosira elliptica,Pseudostaurosira sp. LKM-2011-GBank,Pseudostaurosira trainorii,Pseudostaurosira robusta,Pseudostaurosira diablarum,Pseudostaurosira alvarezia,Pseudostaurosira zeilleri-GBank,Pseudostaurosira laucensis,Pseudostaurosira clavatum,Pseudostaurosira parasitica,Pseudostaurosira naveana,Pseudostaurosira neoelliptica,Pseudostaurosira perminuta,Pseudostaurosira microstriata,Pseudostaurosira brevistriata-GBank,Pseudostaurosira tenuis,Pseudostaurosira pseudoconstruens,Pseudostaurosira binodis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Porannulus	Porannulus contentus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Nanofrustulum	Nanofrustulum cf. shiloi-GBank,Nanofrustulum shiloi-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales			Punctastriata sp. LKM-2011-GBank,Pseudostaurosiropsis sp. LKM-2011-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Podocystis	Podocystis spathulata-GBank,Podocystis spathula,Podocystis adriatica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Andrewsiella	Andrewsiella fossilis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales			Fragilariaceae sp. ID-F5-GBank,Punctastriata sp. 3 LKM-2011-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Fossula	Fossula arctica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Thalassionema	Thalassionema sp. 1 CSL-2013-GBank,Thalassionema sp. 2BOF-GBank,Thalassionema nitzschiodes,Thalassionema sp. 1BOF-GBank,Thalassionema sp. ECS st.9-1-GBank,Thalassionema hirosakiense,Thalassionema synedriforme,Thalassionema sp. ECS st.9-3-GBank,Thalassionema antiquum,Thalassionema claviforme,Thalassionema robustum,Thalassionema sp. ECS st.9-4-GBank,Thalassionema sp. ECS st.9-5-GBank,Thalassionema capitulata,Thalassionema javanicum,Thalassionema pseudonitzschioides-GBank,Thalassionema nitzschioides-GBank,Thalassionema sp. 3BOF-GBank,Thalassionema frauenfeldii-GBank,uncultured Thalassionema-GBank,Thalassionema bacillare-GBank,Thalassionema laevis,Thalassionema sp. ECS st.9-2-GBank,Thalassionema bacillaris
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales			Fragilaria sp. D-17-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Brandinia	Brandinia mosimanniae
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Ardissonea	Ardissonea baculus-GBank,Ardissonea robusta,Ardissonea formosa-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Tibetiella	Tibetiella pulchra
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales			Synedrella subconstricta,Pseudostaurosiropsis sp. D-07-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Staurosira	Staurosira borealis,Staurosira sp. D-10-GBank,Staurosira opacolineata,Staurosira laucensis,Staurosira aequalis,Staurosira pinnata,Staurosira brevistriata,Punctastriata sp. D-05-GBank,Staurosira crassa,Staurosira entomon,Staurosirella ansata,Staurosira robusta,Staurosira microstriata,Staurosira alpestris,Staurosira circula,Staurosira proboscoidea,Staurosira sp. I-141-GBank,Staurosira berolinensis,Staurosirella antarctica,Staurosira harrisonii,Staurosirella lapponica,Staurosira altiplanensis,Staurosirella frigida,Punctastriata sp. C-07-GBank,Staurosirella sp. D-108-GBank,Staurosirella subcapitata,Staurosirella berolinensis,Staurosira capucina,Staurosira jolinae,Staurosirella alpestris,Staurosirella minuta,Pseudostaurosiropsis sp. Dx7-GBank,Staurosira lapponica,Staurosira mercedes,Staurosirella leptostauron,Staurosirella sp. D-35-GBank,Staurosira pseudoconstruens,Staurosira elliptica-GBank,Staurosirella pinnata-GBank,Staurosira sp. D-20-GBank,Staurosira punctiformis,Staurosirella rhomboides,Staurosirella martyi-GBank,Staurosira construens-GBank,Staurosirella grunowii-extinct,Staurosira venter,Staurosira cf. mutabilis-GBank,Staurosirella confusa,Staurosirella africana,Staurosirella sp. 1 LKM-2011-GBank,Staurosira mutabilis,Staurosira contorta,Staurosirella spinosa,Staurosira acutirostrata,Staurosira aventralis,Staurosira stevensonii,Staurosira subsalina-GBank,Staurosira pottiezii,Staurosira oldenburgiana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales			Fragilariaceae SB-2012-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Reimerothrix	Reimerothrix floridensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales			Opephora sp. s0357-GBank,Rhabdonema sp. LM-2002-GBank,Synedra sp. p517-GBank,Fragilaria sp. HGC-2007-2-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Pseudo-eunotia	Pseudoeunotia flexuosa,Pseudo-eunotia biceps,Pseudo-eunotia arcuata,Pseudo-eunotia ruziziensis,Pseudoeunotia lunaris,Pseudo-eunotia lunaris,Pseudo-eunotia depressa,Pseudo-eunotia wigandii,Pseudo-eunotia kocheliensis,Pseudo-eunotia pachycephala,Pseudo-eunotia schumannii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Meridion	Meridion zinckenii,Meridion sp. Meri-LGBT-01-GBank,Meridion alansmithii,Meridion intermedium,Meridion constrictum,Meridion lineare,Meridion anceps,Meridion cordatum,Meridion circulare,Meridion vernale,Meridion hohii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Echinella	Echinella vitrea,Echinella cuneata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Grammatophora	Grammatophora arcuata,Grammatophora fundata,Grammatophora lyngbyei,Grammatophora flexuosa,Grammatophora hamulifera,Grammatophora longissima,Grammatophora undulata-GBank,Grammatophora gibberula-GBank,Grammatophora macilenta-GBank,Grammatophora arnottii,Grammatophora angulosa,Grammatophora maxima,Grammatophora sp. B LG-2014-GBank,Grammatophora schousboei,Grammatophora balfouriana,Grammatophora serpentina,Grammatophora ehrenbergii,Grammatophora arctica,Grammatophora marina-GBank,Grammatophora oceanica-GBank,Grammatophora oedipus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Striatella	Striatella gibberula,Striatella hustedtiana,Striatella stellata,Striatella platystoma,Striatella arcuata,Striatella venter,Striatella delicatula,Striatella biceps,Striatella pinnularia,Striatella laevis,Striatella girodi,Striatella clavator,Striatella hyalina,Striatella crozieri,Striatella thwaitesii,Striatella striata,Striatella pinnata,Striatella fenestrata,Striatella curviseptata,Striatella rhabdosoma,Striatella trochus,Striatella silicula,Striatella lindigiana,Striatella chevreuxi,Striatella thienemanni,Striatella aberrans,Striatella teniaeformis,Striatella nodosa,Striatella nanhainica,Striatella camtschatica,Striatella intermedia,Striatella chilensis,Striatella amphilepta,Striatella undulata,Striatella robusta,Striatella schmitzii,Striatella catenula,Striatella ventricosa,Striatella eurycephala,Striatella arctica,Striatella unipunctata-GBank,Striatella semen,Striatella groenlandica,Striatella bacillum,Striatella placochromatica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales			Fragilaria sp. AT-124.05b-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Plagiostriata	Plagiostriata goreensis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales			Climacosphenia moniligera-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Centronella	Centronella reicheltii-GBank,Centronella rostafinskii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Adoneis	Adoneis miocenica-extinct,Adoneis pacifica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Frankophila	Frankophila loetschertii,Frankophila similioides,Frankophila maillardii,Frankophila biggsii,Frankophila horstii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Bleakeleya	Bleakeleya notata-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales			Fragilariaceae sp. ID-E4-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Astrosyne	Astrosyne radiata-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Fragilariales		Licmophora	Licmophora paradoxa-GBank,Licmophora luxurians,Licmophora abbreviata-GBank,Licmophora pfannkuckae,Licmophora dalmatica,Licmophora californica,Licmophora comnavmaria,Licmophora profundeseptata,Licmophora ehrenbergi,Licmophora parasitica,Licmophora gracilis-GBank,Licmophora araphidiea,Licmophora normaniana-GBank,Licmophora baltica,Exilaria flexa,Licmophora argentescens,Licmophora oedipus,Licmophora grandis-GBank,Licmophora antarctica,Licmophora gigantea,Licmophora tincta,Licmophora nubecula,Licmophora reichardtii-GBank,Licmophora ovulum,Licmophora araphidea,Licmophora hastata,Licmophora aurivillii,Licmophora splendida,Licmophora argenescens,Licmophora communis-GBank,Licmophora luxuriosa,Licmophora sp. 1 CSL-2013-GBank,Licmophora tenuis,Licmophora ovata,Licmophora lyngbyei,Licmophora remulus-GBank,Licmophora ehrenbergii,Licmophora proboscidea,Licmophora debilis,Licmophora flucticulata-GBank,Licmophora juergensii-GBank,Licmophora rostrata,Licmophora hyalina,Licmophora debyi,Licmophora flabellata-GBank,Licmophora unidenticulata,Licmophora minuta
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					diatom sp. SIC.4276-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Minidiscus	Minidiscus variabilis-GBank,Minidiscus ocellatus,Minidiscus conicus-GBank,Minidiscus subtilis,Minidiscus spinulosus,Minidiscus comicus,Minidiscus sp. CCL-2009a-GBank,Minidiscus chilensis,Minidiscus spinulosis-GBank,Minidiscus trioculatus-GBank,Minidiscus sp. MINISPNO-GBank,Minidiscus decoratus,Minidiscus triocutatus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Mesodictyon	Mesodictyon magnum,Mesodictyon sectorale,Mesodictyon gasseae,Mesodictyon hyalinum,Mesodictyon japonicum-extinct,Mesodictyon nemanense,Mesodictyon plicatum,Mesodictyon parvulum,Mesodictyon undulatum,Mesodictyon cyclotelloides,Mesodictyon fovis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Leyanella	Leyanella arenaria-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Pliocaenicus	Pliocaenicus costatus,Pliocaenicus pygmaea,Pliocaenicus pantocsekii-extinct,Pliocaenicus jilinensis-extinct,Pliocaenicus omarensis-extinct,Pliocaenicus montana,Pliocaenicus cathayanus-extinct,Pliocaenicus harzii,Pliocaenicus pygmaeus,Pliocaenicus hercynicus-extinct,Pliocaenicus undulatus-extinct,Pliocaenicus pantocseki
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Tertiariopsis	Tertiariopsis nipponicus-extinct,Tertiariopsis nipponica-extinct,Tertiariopsis impersepta
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Coscinosira	Coscinosira stellaris,Coscinosira bioculata,Coscinosira cruciata,Coscinosira antarctia,Coscinosira mediterranea,Coscinosira atlantica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Anaulus	Anaulus americanus,Anaulus subconstrictus,Anaulus vallus,Anaulus obtusus,Anaulus indicus,Anaulus ovalis,Anaulus weyprechtii,Anaulus sibiricus,Anaulus scalaris,Anaulus campylodiscus,Anaulus mediterraneus,Anaulus undulatus,Anaulus priscus,Anaulus subantarcticus,Anaulus ellipticus,Anaulus latecavatus,Anaulus acutus,Anaulus simplex,Anaulus californicus,Anaulus minutus,Anaulus balticus,Anaulus simonsenii,Anaulus jellinekii,Anaulus primordialis,Anaulus australis,Anaulus maritimus,Anaulus birostratus,Anaulus incisus,Anaulus excavatus,Anaulus uniseptatus,Anaulus tenuis,Anaulus creticus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Pleurosira	Pleurosira minor,Pleurosira thermalis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Extubocellulus	Extubocellulus brasiliensis,Extubocellulus sp. DITS367-08-GBank,Extubocellulus spinifera,cf. Extubocellulus cribriger-GBank,Extubocellulus spinifer-GBank,Extubocellulus sp. 1 MPA-2013-GBank,Extubocellulus cribriger-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Shionodiscus	Shionodiscus perpusillus,Shionodiscus bioculatus-GBank,Shionodiscus variantus-extinct,Shionodiscus ritscheri-GBank,Shionodiscus praeoestrupii-extinct,Shionodiscus oestrupii-GBank,Shionodiscus gracilis,Shionodiscus tetraoestrupii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Subsilicea	Subsilicea fragilarioides
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Pseudotriceratium	Pseudotriceratium adleri,Pseudotriceratium radiosoreticulatum,Pseudotriceratium wallichii,Pseudotriceratium cinnamomeum,Pseudotriceratium fallax-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Stephanocyclus	Stephanocyclus planus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Eunotogramma	Eunotogramma sp. ECT3886-Eunoto-GBank,Eunotogramma septemloculatum,Eunotogramma productum,Eunotogramma variabile,Eunotogramma frauenfeldii,Eunotogramma debile,Eunotogramma gibbosa-extinct,Eunotogramma polymorpha-extinct,Eunotogramma rostratum,Eunotogramma laeve,Eunotogramma novemloculatum,Eunotogramma sp. HK294-GBank,Eunotogramma marinum,Eunotogramma leve,Eunotogramma laevis-GBank,Eunotogramma quinqueloculatum,Eunotogramma triloculatum,Eunotogramma rectum,Eunotogramma dubium,Eunotogramma weissei,Eunotogramma weissii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae	Triceratiales	Triceratiaceae		Pseudauliscus grevillei
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Vallodiscus	Vallodiscus simplexus-extinct,Vallodiscus complexus-extinct,Vallodiscus lanceolatus-extinct,Vallodiscus chinchae-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae				Ditylum brightwellii-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Neohuttonia	Huttoniella reichardtii,Neohuttonia virgata,Neohuttonia labuani,Neohuttonia alternans,Neohuttonia reichardtii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Dimeregramma	Dimeregramma intermedium,Dimeregramma minor-GBank,Dimeregramma fusiformis,Dimeregramma sp. HK288-GBank,Dimeregramma opulens,Dimeregramma sp. 1 CSL-2013-GBank,Dimeregramma dubium-GBank,Dimeregramma maculatum,Dimeregramma marinum,Dimeregramma sp. HK377-GBank,Dimeregramma lanceolatum,Dimeregramma fulvum,Dimeregramma cf dubium MPA-2013-GBank,Dimeregramma acutum-GBank,Dimeregramma rostratum,Dimeregramma sp. HK376-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Bellerochea	Bellerochea sp. MBTD-CMFRI-S167-GBank,Bellerochea horologicalis-GBank,Bellerochea yucatanensis-GBank,Bellerochea malleus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Takanoa	Takanoa bingensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae				uncultured Skeletonemataceae-GBank,uncultured Arcocellulus-GBank,Ditylum pernodi
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Livingstonia	Livingstonia palatkaensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Chaetoceros	Chaetoceros sp. jonquieri-GBank,Chaetoceros compactus,Chaetoceros cf. laciniosus 2 SEH-2013-GBank,Chaetoceros sp. GSL025-GBank,Hemiaulus malleolus-extinct,Hemiaulus proschkinae-lavrenkoae-extinct,Chaetoceros cf. curvisetus-GBank,Chaetoceros plicatorugosus,Chaetoceros odontella,Hemiaulus loricatus-extinct,Chaetoceros confertum,Hemiaulus membranaceus,uncultured Chaetoceros-GBank,Chaetoceros procerum,Chaetoceros pelagicum,Chaetoceros buceros,Chaetoceros lorenzii,Hemiaulus marplatensis-extinct,Hemiaulus weissii-extinct,Chaetoceros concavicornis-GBank,Hemiaulus podagricus-extinct,Cerataulina praebergonii,Chaetoceros pliocenus,Chaetoceros costatus-GBank,Hemiaulus spinosus-extinct,Chaetoceros cf. socialis-GBank,Chaetoceros incurvus,Chaetoceros sessile,Hemiaulus robustus-extinct,Chaetoceros insignis,Chaetoceros gracilis-GBank,Chaetoceros peruvianus-GBank,Chaetoceros pseudo-curvisetus-GBank,Hemiaulus coronatus-extinct,Hemiaulus caracteristicus-extinct,Chaetoceros similoides,Chaetoceros tenuissimus-GBank,Chaetoceros tere,Chaetoceros contortum,Chaetoceros danicus-GBank,Chaetoceros glandazii,Chaetoceros sp. strain DH29-GBank,Hemiaulus simplex-extinct,Chaetoceros pendulum,Chaetoceros pachyceros,Hemiaulus vitreus,Chaetoceros sp. SS628-11-GBank,Chaetoceros bacillaria,Chaetoceros vixvisibilis,Chaetoceros janischianum,Chaetoceros indicus,Chaetoceros zachariasi,Hemiaulus walfishii-extinct,Chaetoceros lawii,Chaetoceros biharensis,Chaetoceros misumensis,Chaetoceros crucifer,Chaetoceros sp. RC-2015-GBank,Chaetoceros parallelis,Chaetoceros granii,Chaetoceros adelianus,Chaetoceros distichus,Chaetoceros dipyrenops,Hemiaulus schmidti-extinct,Peridinium quinquecorne endosymbiont-GBank,Chaetoceros bacteriastroides,Eucampia minor,Chaetoceros laeve,Chaetoceros borealis,Chaetoceros sp. MBTD-CMFRI-S172-GBank,Chaetoceros diploneis,Chaetoceros sp. MBTD-CMFRI-S074-GBank,Chaetoceros concavicorne,Chaetoceros cf. lorenzianus IT-Dia51-GBank,Chaetoceros glandazi,Chaetoceros sp. IV14-GBank,Chaetoceros orientalis,Chaetoceros cylindrosporus,Chaetoceros galvestonensis,Chaetoceros sp. 17BOF-GBank,Chaetoceros gastridius,Chaetoceros ingolfianus,Chaetoceros coronatum,Hemiaulus simulacrum-extinct,Chaetoceros elongatus,Chaetoceros melchersianus,Chaetoceros kelleri,Hemiaulus solenoceros-extinct,Chaetoceros subsecundum,Hemiaulus florifer-extinct,Chaetoceros angularis,Chaetoceros currens,Chaetoceros vermiculus,Chaetoceros tiltilensis,Chaetoceros pseudoaurivillii,Chaetoceros denticulatus,Hemiaulus weissflogii-extinct,Chaetoceros incertus,Chaetoceros spinosus,Chaetoceros pacificum,Chaetoceros sp. GSL56-GBank,Chaetoceros malayensis,Chaetoceros ssedowii,Chaetoceros transisetum,Hemiaulus reticularis-extinct,Chaetoceros laevis,Hemiaulus crenatus-extinct,Chaetoceros chunii,Chaetoceros furcillatus,Chaetoceros turbineus,Chaetoceros commutatus,Chaetoceros tetracheta,Chaetoceros calcitrans-GBank,Chaetoceros diadema-GBank,Chaetoceros dubius,Chaetoceros malygini,Hemiaulus applanatus-extinct,Chaetoceros medius,Hemiaulus verrucosus-extinct,Hemiaulus pulvinatus-extinct,Hemiaulus orthoceras,Chaetoceros sp. strain DH28-GBank,Chaetoceros crenatus,Chaetoceros glacialis,Chaetoceros flexuosum,Hemiaulus danicus-extinct,Chaetoceros frickei,Chaetoceros frichei,Chaetoceros laciniosus-GBank,Chaetoceros apendiculatus,Chaetoceros neapolitanum,Hemiaulus echinulatus,Hemiaulus peripterus,Chaetoceros decipiens-GBank,Chaetoceros curvatus,Chaetoceros diversicurvatum,Chaetoceros cf. diadema 2 SEH-2013-GBank,Chaetoceros capricornianus,Hemiaulus chinensis-extinct,Hemiaulus pileolus-extinct,Eucampia payeri,Chaetoceros forcipatus,Chaetoceros saltans,Hemiaulus novocastrensis-extinct,Chaetoceros hispidum,Hemiaulus pra-elegans-extinct,Hemiaulus alatus,Chaetoceros pethoei,Urosolenia parva,Chaetoceros intermedius,Chaetoceros elongatum,Chaetoceros hohnii,Chaetoceros leve,Chaetoceros nansenii,Chaetoceros vanheurcki,Hemiaulus exsculptus-extinct,Chaetoceros parvus,Urosolenia longiseta,Chaetoceros ikari,Chaetoceros sp. strain NAOS7-GBank,Urosolenia eriensis-GBank,Chaetoceros nipponicus,Chaetoceros atlantidae,Hemiaulus heibergii-extinct,Hemiaulus rapax-extinct,Chaetoceros rigidus,Chaetoceros decipens,Chaetoceros dentatus,Chaetoceros atlanticum,Chaetoceros aequatoriale,Hemiaulus proteus,Chaetoceros anostomosans,Hemiaulus arcticus-extinct,Chaetoceros transisetus,Chaetoceros pingue,Chaetoceros borgei,Chaetoceros villosus,Hemiaulus pyxilloides,Chaetoceros femur,Chaetoceros orientale,Chaetoceros rostratus-GBank,Hemiaulus plicatus-extinct,Chaetoceros pinguichaetus,Chaetoceros aculeatus,Chaetoceros robustus,Chaetoceros littorale,Chaetoceros notabile,Chaetoceros mertensii,Hemiaulus rectus-extinct,Chaetoceros socialis-GBank,Chaetoceros sp. GSL059-GBank,Chaetoceros pachtussowii,Chaetoceros muellerii-GBank,Chaetoceros bacteriastrius,Chaetoceros californicus,Chaetoceros tetrastichon,Hemiaulus lyriformis,Chaetoceros cruciatus,Hemiaulus exiguus-extinct,Chaetoceros longisetus,Hemiaulus immanis-extinct,Chaetoceros tenellus,Chaetoceros minimus,Chaetoceros curvisetum,Cerataulina zhongshaensis,Chaetoceros clevei,Chaetoceros coarctatum,Hemiaulus angustus-extinct,Chaetoceros cf. neogracile-GBank,Chaetoceros laciniosum,Chaetoceros anastomosans,Hemiaulus polymorphus-extinct,Chaetoceros sp. 19 LG-2014-GBank,Hemiaulus fragilis,Hemiaulus stabilus,Chaetoceros perpusillum,Hemiaulus diversus-extinct,Chaetoceros sp. SEChaet-GBank,Chaetoceros rudis,Chaetoceros hendeyi,Chaetoceros subtilis,Chaetoceros neocompactus,Urosolenia gracilis,Chaetoceros difficilis,Hemiaulus altar-extinct,Chaetoceros sp. 14BOF-GBank,Chaetoceros contortus-GBank,Chaetoceros sp. strain ES9-GBank,Cerataulina dentata,Hemiaulus bombus-extinct,Chaetoceros hirundinellus,Chaetoceros gobii,Chaetoceros boreale,Chaetoceros neogracile-GBank,Chaetoceros ponticus,Chaetoceros tetras,Chaetoceros karianum,Chaetoceros capense,Hemiaulus alter-extinct,Chaetoceros imbricatum,Chaetoceros ramosus,Chaetoceros didymus-GBank,Hydrosera whampoensis-GBank,Acanthoceras oxyacanthum,Chaetoceros teres-GBank,Cerataulina curvata,Chaetoceros ingolfianum,Chaetoceros nipponica,Hemiaulus angularis-extinct,Chaetoceros cf. lorenzianus 2 SEH-2013-GBank,Hemiaulus punctatus-extinct,Hemiaulus altus-extinct,Hemiaulus minutus-extinct,Chaetoceros elmorei,Chaetoceros debilis-GBank,Chaetoceros longicornis,Chaetoceros simplex-GBank,Chaetoceros castracanei-GBank,Chaetoceros cf. debilis-GBank,Chaetoceros sp. CCK09-GBank,Chaetoceros coarctatus,Chaetoceros seiracanthus,Chaetoceros cf. radicans 2 SEH-2013-GBank,Chaetoceros karianus,Chaetoceros coronatus,Chaetoceros seychellarum,Hemiaulus dubius-extinct,Acanthoceras magdeburgense,Hemiaulus haitensis-extinct,Chaetoceros curiosus,Chaetoceros dicladia,Chaetoceros subcoronatus,Terpsinoe intermedia,Hemiaulus subacutus-extinct,Hemiaulus polycystinorum-extinct,Chaetoceros pendulus,Hemiaulus undulatus-extinct,Chaetoceros adelianum,Chaetoceros pavillardii,Hemiaulus lobatus-extinct,Chaetoceros cinctus,Chaetoceros curvisetus-GBank,Chaetoceros pseudocrinitus,Chaetoceros sp. MBTD-CMFRI-S062-GBank,Chaetoceros constrictus-GBank,Chaetoceros externus,Chaetoceros meridiana,Chaetoceros zachariasii,Chaetoceros princeps,Cerataulina pelagica-GBank,Chaetoceros brussilowi,Chaetoceros sumatranus,Chaetoceros ostenfeldii,Chaetoceros densus,Chaetoceros sp. 7BOF-GBank,Chaetoceros sp. UNC1202-GBank,Chaetoceros cf. contortus 1 SEH-2013-GBank,Hemiaulus hostilis-extinct,Hemiaulus sibericus-extinct,Hemiaulus circularis-extinct,Chaetoceros bermejense,Hemiaulus elegans-extinct,Chaetoceros subtile,Hemiaulus grunowii-extinct,Chaetoceros schuettii,Chaetoceros setoense-GBank,Chaetoceros amanita,Chaetoceros lorenzianus-GBank,Chaetoceros sp. MBTD-CMFRI-S136-GBank,Hemiaulus californicus-extinct,Chaetoceros tortilisetus,Hemiaulus affixus-extinct,Chaetoceros schmidtii,Chaetoceros breve,Chaetoceros sp. NMBguh003-2-GBank,Chaetoceros filiforme,Chaetoceros sp. MBTD-CMFRI-S045-GBank,Chaetoceros cf. decipiens 2 SEH-2013-GBank,Chaetoceros diversus-GBank,Chaetoceros strictus,Chaetoceros clavigerus,Hemiaulus payeri-extinct,Hemiaulus tschestnovii-extinct,Chaetoceros gelidus-GBank,Eucampia virginica,Hemiaulus giganteus,Chaetoceros reichelti,Chaetoceros sp. CCAP 1010/16-GBank,Cerataulina mediterranea,Chaetoceros borealoides,Chaetoceros cornutus,Chaetoceros sp. MBTD-CMFRI-S053-GBank,Chaetoceros minutissima,Hemiaulus minimus-extinct,Chaetoceros tortissimus,Chaetoceros lyra,Chaetoceros ceratosporum,Chaetoceros circinalis,Chaetoceros recurvatus,Chaetoceros bermejensis,Hemiaulus kondai-extinct,Chaetoceros seriacanthus,Acanthoceras sp. 6vii09-1A-GBank,Chaetoceros pundulus,Chaetoceros sp. CCAP 1010/3-GBank,Hemiaulus inaequilaterus,Chaetoceros radicans-GBank,Chaetoceros subsalsum,Chaetoceros vistulae,Chaetoceros imbricatus,Hemiaulus moniliformis-extinct,Chaetoceros sp. MBTD-CMFRI-S042-GBank,Chaetoceros pandulus,Chaetoceros sp. DDZ-2010a-GBank,Chaetoceros wighamii,Hemiaulus biharensis-extinct,Chaetoceros messanense,Chaetoceros astrabadicus,Chaetoceros furcellatus,Hemiaulus subsymmetricus-extinct,Hemiaulus indicus,Chaetoceros xishaensis,Eucampia hemiauloides,Chaetoceros pelagicus,Chaetoceros barbatus,Chaetoceros bulbosum,Chaetoceros bisetaceus,Hemiaulus claviger,Hemiaulus curvatulus-extinct,Hemiaulus petasiformis-extinct,Hemiaulus szaboi-extinct,Terpsinoe musica-GBank,Chaetoceros rotosporus-GBank,Chaetoceros processus,Chaetoceros surirella,Chaetoceros filiformis,Hemiaulus tubulosus-extinct,Chaetoceros flexuosus,Chaetoceros neglectus,Chaetoceros mirabilis,Hemiaulus dissimilis-extinct,Hydrosera triquetra,Terpsinoe americana-GBank,Chaetoceros elegans,Hemiaulus perlongus-extinct,Cerataulina velifera,Hemiaulus longicornis,Hemiaulus bipons-extinct,Chaetoceros caspicus,Chaetoceros perurianus,Chaetoceros sigmo-calamus,Hemiaulus saratovianus-extinct,Hemiaulus includens-extinct,Chaetoceros hebes,Hemiaulus incurvus-extinct,Chaetoceros aduncus,Hemiaulus mitra-extinct,Chaetoceros cf. peruvianus-GBank,Hemiaulus pacificus,Chaetoceros ceratospermus,Chaetoceros lacinosus,Chaetoceros sp. ArM0005-GBank,Chaetoceros paulsenii,Hemiaulus rossicus-extinct,Chaetoceros medusa,Hemiaulus andrewsi-extinct,Chaetoceros sp. MBTD-CMFRI-S005-GBank,Chaetoceros karyanus,Eucampia biconcava,Hemiaulus mucronatus-extinct,Hemiaulus menisculus-extinct,Hemiaulus prolongatus-extinct,Hemiaulus asymmetricus-extinct,Chaetoceros sp.-GBank,Chaetoceros oppositisetaceus,Hemiaulus capitatus-extinct,Chaetoceros vistule,Chaetoceros sp. J32-GBank,Chaetoceros pacificus,Hemiaulus sporalis-extinct,Hemiaulus hungaricus-extinct,Chaetoceros incisor,Hemiaulus longispinosus-extinct,Chaetoceros costatum,Eucampia sp. 1 MPA-2013-GBank,Eucampia antarctica-GBank,Chaetoceros aurivillii,Chaetoceros diversum,Chaetoceros equatoriale,Chaetoceros seychellarus,Hemiaulus armatus-extinct,Chaetoceros ceratosporus,Chaetoceros sp. GSL061-GBank,Hemiaulus latus,Hemiaulus algidus-extinct,Chaetoceros najadianus,Hemiaulus reticulatus-extinct,Hemiaulus glacialis-extinct,Chaetoceros paradoxum,Chaetoceros subcompressus,Hemiaulus hauckii-GBank,Acanthoceras madeburgensis,Cerataulina cretacea,Eucampia cornuta-GBank,Chaetoceros cf. contortus 2 SEH-2013-GBank,Chaetoceros minimum,Chaetoceros hispidus,Hemiaulus biddulphia-extinct,Chaetoceros ciliata,Chaetoceros paradoxus,Chaetoceros tortissimum,Chaetoceros cf. lorenzianus CHPCT1-GBank,Chaetoceros sp. CHPCT2-GBank,Chaetoceros convolutus,Chaetoceros horridus,Hemiaulus monicae-extinct,Chaetoceros eibenii,Hemiaulus ambiguus-extinct,Chaetoceros vanheurckii,Chaetoceros tenuisimum,Chaetoceros cf. radicans 1 SEH-2013-GBank,Chaetoceros dichaetus,Hemiaulus hyalinus-extinct,Hemiaulus vulgaris-extinct,Chaetoceros cf. pseudobrevis 2 SEH-2013-GBank,Chaetoceros confusus,Hemiaulus laevissimus-extinct,Chaetoceros sociale,Chaetoceros calvus,Chaetoceros criophilus,Chaetoceros ziwolkii,Chaetoceros compressus-GBank,Chaetoceros furcellatum,Hemiaulus gleseri-extinct,Chaetoceros sp. C134-GBank,Chaetoceros polygonum,Chaetoceros hungaricus,Chaetoceros hirtisetus-GBank,Chaetoceros subtortilis,Hemiaulus gondolaformis,Chaetoceros wighamoides,Hemiaulus australis-extinct,Hemiaulus wittii-extinct,Terpsinoe javanicum,Chaetoceros fragile,Chaetoceros cochleus,Hemiaulus symmetricus-extinct,Hemiaulus reflexispinosus-extinct,Chaetoceros atlanticus-GBank,Chaetoceros lorenzianum,Chaetoceros externum,Chaetoceros cf. debilis 1 SEH-2013-GBank,Hemiaulus danosuecicus-extinct,Chaetoceros fragilis,Hemiaulus caverna-extinct,Hemiaulus sinensis-GBank,Chaetoceros okamurae,Chaetoceros volans,Chaetoceros deflandrei,Eucampia groenlandica-GBank,Hemiaulus mirus-extinct,Chaetoceros rogersii,Hemiaulus grassus,Hemiaulus regina-extinct,Chaetoceros aequatorialis,Chaetoceros neupokojewii,Chaetoceros sessilis,Chaetoceros dayaensis-GBank,Chaetoceros exospermus,Chaetoceros japonicus,Acanthoceras zachariasii,Chaetoceros sp. IOAC673S-GBank,Chaetoceros mitra,Chaetoceros holsaticus-GBank,Chaetoceros adriaticus,Chaetoceros sp. MBTD-CMFRI-S022-GBank,Chaetoceros convolutum,Chaetoceros hamatus,Chaetoceros sp. NIOZ-GBank,Chaetoceros throndsenii,Chaetoceros pseudobrevis,Chaetoceros cf. decipiens 1 SEH-2013-GBank,Chaetoceros bulbosus,Chaetoceros cf. pseudobrevis 1 SEH-2013-GBank,Chaetoceros lauderi-GBank,Chaetoceros siamense,Chaetoceros subsecundus,Chaetoceros distinguendus,Chaetoceros filiferus,Chaetoceros affinis-GBank,Chaetoceros phuketense,Hemiaulus februatus-extinct,Chaetoceros similis-GBank,Chaetoceros willei,Chaetoceros protuberans-GBank,Hemiaulus barbadensis-extinct,Hemiaulus sp. HK123-GBank,Chaetoceros paradox,Chaetoceros scriptus,Chaetoceros perpusillus,Hemiaulus velatus-extinct,Chaetoceros glaciale,Chaetoceros manguinii,Hemiaulus antiquus-extinct,Chaetoceros bicoronata,Chaetoceros dadayi,Chaetoceros armatum,Chaetoceros leudugeri,Chaetoceros cf. lorenzianus 1 SEH-2013-GBank,Hemiaulus tenuicornis,Hemiaulus originalis-extinct,Chaetoceros implicans,Chaetoceros sp. CGCP-GBank,Hemiaulus rostratus-extinct,Hemiaulus incisus-extinct,Hemiaulus speciosus-extinct,Chaetoceros hiemalis,Eucampia zodiacus-GBank,Chaetoceros sp. 1 WHCFK-2013-GBank,Chaetoceros sp. SB-2012-GBank,Chaetoceros russanowi,Chaetoceros galvestonense,Chaetoceros confervoides,Chaetoceros sp. NMBguh003-1-GBank,Chaetoceros simile,Chaetoceros sp. J28-GBank,Chaetoceros constrictum,Hydrosera sp. CYTX025-GBank,Acanthoceras echinophorum,Chaetoceros furcatus,Chaetoceros bungei,Chaetoceros delicatulus,Chaetoceros uruguayensis,Hemiaulus hastatus,Chaetoceros diversicurvatus,Chaetoceros salsugineus-GBank,Chaetoceros limaniensis,Chaetoceros fallax-GBank,Chaetoceros pseudocurvisetum,Acanthoceras sp. HK250-GBank,Chaetoceros phuketensis,Chaetoceros secundus,Chaetoceros tetrachaeta,Chaetoceros clavigera,Hemiaulus tumidocornus-extinct,Chaetoceros pseudosimile,Chaetoceros cf. laciniosus 1 SEH-2013-GBank,Chaetoceros cellulosa,Hemiaulus taurus,Chaetoceros heterovalvatus,Chaetoceros cf. diadema 1 SEH-2013-GBank,Chaetoceros dichaeta-GBank,Hemiaulus amplectans,Chaetoceros difficile,Hemiaulus hyperboreus-extinct,Cerataulina daemon-GBank,Chaetoceros sceleton,Chaetoceros denticulata,Chaetoceros procerus,Chaetoceros sp. RCC1757-GBank,Chaetoceros cf. debilis 2 SEH-2013-GBank,Chaetoceros fusus,Chaetoceros natatus,Eucampia sp. HK260-GBank,Eucampia recta,Hemiaulus klushnikovii-extinct,Chaetoceros navicula,Chaetoceros indicum,Chaetoceros sp. GSL053-GBank,Hemiaulus unicornutus,Urosolenia brevispinosa,Chaetoceros scabrosus,Chaetoceros capreolus,Chaetoceros neobulbosus,Chaetoceros skeleton,Chaetoceros baculites,Chaetoceros thienemannii,Chaetoceros sp. TG07-C28-GBank,Chaetoceros komarovii,Chaetoceros crinitus,Chaetoceros gracele,Chaetoceros pseudodichaeta,Hemiaulus nudus-extinct,Chaetoceros sp. p442-GBank,Hemiaulus obtusus-extinct,Cerataulina chapmanii,Chaetoceros approximatus,Chaetoceros sp. MBTD-CMFRI-S065-GBank,Chaetoceros abnormis,Chaetoceros brevis-GBank,Hemiaulus pungens-extinct,Chaetoceros knipowitschii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Roundia	Roundia cardiophora-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Cymatosirella	Cymatosirella minutissima,Cymatosirella taylorii,Cymatosirella capensis,Cymatosirella benguelensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae				Ditylum sp. 1 SEH-2013-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Pseudauliscus	Pseudauliscus peruvianus-GBank,Pseudauliscus oculatus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae				uncultured marine Lithodesmiaceae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Medlinia	Medlinia weissei-extinct,Medlinia synica-extinct,Medlinia uralensis-extinct,Medlinia abyssorum-extinct,Medlinia pseudoweissei-extinct,Medlinia subundosa-extinct,Medlinia simbirskiana-extinct,Medlinia mucronata-extinct,Medlinia gombosii-extinct,Medlinia deciusii-extinct,Medlinia duplicata-extinct,Medlinia sundbyensis-extinct,Medlinia fenestrata-extinct,Medlinia venusta-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Plagiogramma	Plagiogramma schmidtii,Plagiogramma tenuistratum,Plagiogramma caribaeum,Plagiogramma interruptum,Plagiogramma laevis,Plagiogramma informe,Plagiogramma wallichioides,Plagiogramma antillarum,Plagiogramma gregorianum,Neofragilaria nicobarica-GBank,Plagiogramma laeve,Plagiogramma validum,Plagiogramma appendiculatum,Plagiogramma inaequale,Plagiogramma labuense,Plagiogramma van-heurckii,Plagiogramma sp. TN-2014-GBank,Plagiogramma obesum,Plagiogramma mutuum,Plagiogramma grevillei,Plagiogramma robertsianum,Plagiogramma sp. HK324-GBank,Plagiogramma sp. IAL-2014b-GBank,Plagiogramma pulchellum,Plagiogramma ornatum,Plagiogramma sp. IAL-2014c-GBank,Plagiogramma sp. HK374-GBank,Plagiogramma decussatum,Plagiogramma constrictum,Plagiogramma bilobatum,Plagiogramma tessellatum,Plagiogramma sp. IAL-2014a-GBank,Plagiogramma parallelum,Plagiogramma sigmoideum,Plagiogramma atomus-GBank,Plagiogramma attenuatum,Plagiogramma rutilarioides,Plagiogramma himanthidium,Plagiogramma rhombicum,Plagiogramma staurophorum-GBank,Plagiogramma vanheurcki,Plagiogramma sp. 1 MPA-2013-GBank,Plagiogramma wallichianum,Plagiogramma tenuistriatum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Ditylum	Ditylum pernodii,Ditylum segmentale,Ditylum grovei,Ditylum cornutum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Isthmia	Isthmia stomatophora-extinct,Isthmia vitrea-extinct,Isthmia africana-extinct,Isthmia vertebrata-extinct,Isthmia enervis-GBank,Isthmia vesiculosa-extinct,Isthmia membranacea-extinct,Isthmia tenuicornis-extinct,Isthmia catenata-extinct,Isthmia lindigiana-extinct,Isthmia fortii-extinct,Isthmia reticularis-extinct,Isthmia filiformis-extinct,Isthmia nankoorensis-extinct,Isthmia japonica-extinct,Isthmia nervosa-extinct,Isthmia polymorpha-extinct,Isthmia squinaboli-extinct,Isthmia szaboi-extinct,Isthmia capensis-extinct,Isthmia inermis-extinct,Isthmia domuslaterariae-extinct,Isthmia minima-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae				uncultured Cymatosiraceae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Triceratium	Triceratium thwaitesianum,Triceratium rotifer,Triceratium balaniferum,Triceratium westianum,Triceratium lineolatum,Triceratium cuspidatum,Triceratium grunowii,Triceratium triorbicum,Triceratium definitum,Triceratium nervosum,Triceratium gemmatum,Triceratium crenulatum,Triceratium russlandicum,Triceratium imperator,Triceratium tetragonum,Triceratium agnellus,Triceratium tripes,Triceratium araneosum,Triceratium diversum,Triceratium dulce,Triceratium polygonium,Triceratium squamatum,Triceratium swastika,Triceratium novae-seelandiae,Triceratium arcuatum,Triceratium grande,Triceratium acutum,Triceratium nicobaricum,Triceratium firthi,Triceratium barbadense,Triceratium castracanei,Triceratium ponderosum,Triceratium hebetatum,Triceratium disciforme,Triceratium lautum,Triceratium pulcherrimum,Triceratium repletum,Triceratium obliquum,Triceratium vastum,Triceratium cornutum,Triceratium anissimovae,Triceratium websterii,Triceratium favus,Triceratium inaequale,Triceratium reticulum-GBank,Triceratium subofficiosum,Triceratium st.-helenae,Triceratium trilineatum,Triceratium pantocseckii,Triceratium productissimum,Triceratium kanayae,Triceratium sarmaticum,Triceratium cruciatum,Biddulphia sp. CCMP147-GBank,Triceratium altar,Triceratium brachiatum,Triceratium subundosum,Triceratium arietinum,Triceratium coniferum,Triceratium eccentricum,Triceratium cariosum,Triceratium cultum,Triceratium weissii,Triceratium turriferum,Triceratium tumidum,Triceratium peragalli,Triceratium davidsonianum,Triceratium nebulosum,Triceratium album,Triceratium simplex,Triceratium janischii,Triceratium impar,Triceratium mucronatum,Triceratium gallapagense,Triceratium pethoei,Triceratium bullosum,Triceratium morenoense,Triceratium arrogans,Triceratium trifoliatum,Triceratium strabo,Triceratium multiplex,Triceratium sublime,Triceratium rattrayi,Triceratium hilaratum,Triceratium caudatum,Triceratium bergonii-extinct,Triceratium blandum,Triceratium globulifer,Triceratium tumescens,Triceratium unguiculatun,Triceratium polygibbum,Triceratium simile,Triceratium crassum,Triceratium pulchellum,Triceratium microporum,Triceratium validum,Triceratium gracillimum,Triceratium seychellense,Triceratium suborbiculare,Triceratium horridum,Triceratium contortum,Triceratium mirificum,Triceratium laeve,Triceratium trinitas,Triceratium vittatum,Triceratium bimarginatum,Triceratium spinulosum,Triceratium canalifer,Triceratium quadrinotatum,Triceratium pauperculum,Triceratium consimile,Triceratium cuneatum,Triceratium irregulare,Triceratium armasevskii,Triceratium crebrestriatum,Triceratium heibergianum,Triceratium obtusum,Triceratium obtusangulum,Triceratium campeachianum,Triceratium heibergii,Triceratium saratovianum,Triceratium cruciferum,Triceratium bullatum,Triceratium americanum,Triceratium curvatovittatum,Triceratium perminutum,Triceratium concavum,Triceratium heterostictum,Triceratium delectabile,Triceratium protractum,Triceratium minutum,Triceratium antipodum,Triceratium tabellarium,Triceratium convexiusculum,Triceratium sollemne,Triceratium spectabile,Triceratium antillarum,Triceratium hyalinum,Triceratium brandtii,Triceratium gratum,Triceratium pseudonervatum,Triceratium flexuosum,Triceratium scitulum,Triceratium compar,Triceratium speciosum,Triceratium expressum,Triceratium giganteum,Triceratium polycistinorum,Triceratium subcapitatum,Triceratium debyi,Triceratium radio-punctatum,Triceratium acceptum,Triceratium pulchrum,Triceratium renunciatum,Triceratium subrotundatum,Triceratium versicolor,Triceratium trilingulatum,Triceratium moreirae,Triceratium nova-zealandica,Triceratium lunatum,Triceratium adspersum,Triceratium marginatum,Triceratium shadboltii,Triceratium variable,Triceratium pantoscekii,Triceratium antiquum,Triceratium inopinatum,Triceratium sinenese,Triceratium truanii,Triceratium heterogonus,Triceratium indefinitum,Triceratium petitianum,Triceratium tripos,Triceratium kainii,Triceratium picturatum,Triceratium venosum,Triceratium sokolowii,Triceratium turgidulum,Triceratium gruendleri,Triceratium tectum,Triceratium morlandii,Triceratium moronense,Triceratium cordiferum,Triceratium tahitiense,Triceratium subquadrangulare,Triceratium endlicherii,Triceratium rivale,Triceratium wilkesii,Triceratium insuave,Triceratium heteroporum,Triceratium shadboldtianum,Triceratium jensenianum,Triceratium dictyotum-GBank,Triceratium variegatum,Triceratium perpendiculare,Triceratium elevatum,Triceratium castellatum,Triceratium pulvinar,Triceratium zonulatum,Triceratium permagnum,Triceratium portuosum,Triceratium browneanum,Triceratium mamillanum,Lampriscus shadboltianum-GBank,Triceratium interjectum,Triceratium ligulatum,Triceratium testudo,Triceratium implicatum,Triceratium separatum,Triceratium dubium-GBank,Triceratium obesum,Triceratium campechianum,Triceratium scopus,Triceratium fasciatum,Triceratium coronatum,Triceratium approximatum,Triceratium perryanum,Triceratium verecundum,Triceratium glandarium,Triceratium caducum,Triceratium quinquefolium,Triceratium harrisonianum,Triceratium annulatum,Triceratium americana,Triceratium eulensteinii,Triceratium prominens,Triceratium vetustum,Triceratium pentacrinus-GBank,Triceratium crispulum,Triceratium patagonicum,Triceratium rugosum,Triceratium robustum,Triceratium denticulatum,Triceratium semseyi,Triceratium inflatum,Triceratium atlanticum,Triceratium punctato-lineatum,Triceratium couturianum,Triceratium sentum,Triceratium affina,Triceratium lobatogemmatum,Triceratium pileolus,Triceratium elaboratum,Triceratium unguiculatum,Triceratium divisum,Triceratium tessellatum,Triceratium cruciforme,Triceratium splendidum,Triceratium intermedium,Triceratium clavatum,Triceratium distictum,Triceratium squamiferum,Triceratium luculentum,Triceratium convexum,Triceratium interpunctatum,Triceratium variabile,Triceratium petitii,Triceratium oamaruense,Triceratium cyclamen,Triceratium figuratum,Triceratium pantoczekii,Triceratium rotundatum,Triceratium hungaricum,Triceratium mereskovskii,Triceratium fractum,Triceratium novae seelandiae,Triceratium curvibaccatum,Triceratium lucidum,Triceratium pseudoarcticum,Triceratium jordani,Triceratium gombosii,Triceratium jeremianum,Triceratium albifrons,Triceratium jimboi,Triceratium undosum,Triceratium chenevieri,Triceratium quadricorne,Triceratium pellucidum,Triceratium cucullatum,Triceratium obscurum,Triceratium pallidum,Triceratium veterarium,Triceratium succinctum,Triceratium elegans,Triceratium grayii,Triceratium nitidum,Triceratium constans,Triceratium praetenue,Triceratium reticulatum,Triceratium labyrinthaeum,Triceratium latum,Triceratium hertleinii,Triceratium wittianum,Triceratium vates,Triceratium productum,Triceratium pulvillus,Triceratium inconspicuum,Triceratium grave,Triceratium tertiarium,Triceratium radioso-reticulatum,Triceratium trisulcum,Triceratium indentatum,Triceratium thaitiense,Triceratium atomus,Triceratium kidstonii,Triceratium lobatum,Triceratium secedens,Triceratium multifrons,Triceratium geminum,Triceratium idoneum,Triceratium impressum,Triceratium brightwelli,Triceratium tripolare,Triceratium sexangulatum,Triceratium amblyoceros,Triceratium gracile,Triceratium sexapartitum,Triceratium pavimentosum,Triceratium exornatum,Triceratium heilprinianum,Triceratium padus,Triceratium macroporum,Triceratium fragile,Triceratium ehrenbergii,Triceratium margaritiferum,Triceratium stokesianum,Triceratium curvilimbum,Triceratium grovei,Triceratium punctigerum,Triceratium riedyi,Triceratium lahusenii,Triceratium lautourianum,Triceratium de-tonii,Triceratium parmula,Triceratium cambroneroi,Triceratium bellum,Triceratium plicatum,Triceratium biforme,Triceratium robertsianum,Triceratium solenoceros,Triceratium bicorne-GBank,Triceratium debesii,Triceratium constellatum,Triceratium acutangulum,Triceratium montereyii-extinct,Triceratium kinkeri,Triceratium anderssonii,Triceratium proprium,Triceratium ventriculosum,Triceratium gurowii,Triceratium duplicatum,Triceratium africanum,Triceratium rostratum,Triceratium guinense,Triceratium officiosum,Triceratium polymorphum,Triceratium parallelum,Triceratium taeniatum,Triceratium celebense,Triceratium pantocsekii,Triceratium cinnamomeum,Triceratium forresterii,Triceratium suborbicularis,Triceratium firmum,Triceratium notatum,Triceratium curvicostatum,Triceratium kennetti,Triceratium affine,Triceratium comtum,Triceratium triascium,Triceratium febigeri,Triceratium undatum,Triceratium quadratum,Triceratium incrassatum,Triceratium wittii,Triceratium margaritaceum,Triceratium inelegans,Triceratium pelagicum,Triceratium biddulphia,Triceratium grunowianum,Triceratium udiensis,Triceratium ascensionis,Triceratium plenum,Triceratium punctatum,Triceratium temperei,Triceratium trigonum,Triceratium weissflogii,Triceratium planum,Triceratium incisum,Triceratium quadrangulare,Triceratium edgarti,Triceratium moelleri,Triceratium crenatum,Triceratium pileus,Triceratium coscinoides,Triceratium dobreeanum,Triceratium daviyanum,Triceratium staubii,Triceratium blanditum,Triceratium majus,Triceratium archangelskianum,Triceratium auliscoides,Triceratium bireticulatum,Triceratium fenestratum,Triceratium sibiricum,Triceratium luminosum,Triceratium calvescens,Triceratium bowerbankiana,Triceratium aculeatum,Triceratium venustum,Triceratium abyssale,Triceratium argus,Triceratium guttatum,Triceratium microstictum,Triceratium tessela,Triceratium tschestnovii,Triceratium secernendum,Triceratium abercrombieanum,Triceratium rylandsianum,Triceratium dignum,Triceratium nobile,Triceratium brunii,Triceratium capitatum,Triceratium columbi,Triceratium hybridum,Triceratium uralense-extinct,Triceratium discigera,Triceratium marylandicum,Triceratium praeferox,Triceratium plumosum,Triceratium sidereum,Triceratium groningensis,Triceratium alveolatum,Triceratium concinnum,Triceratium mammiferum,Triceratium nitescens,Triceratium schlumbergeri,Triceratium zonatum,Triceratium johnsoni,Triceratium condecorum,Triceratium tulkii,Triceratium undulans,Triceratium sparsipunctatum,Triceratium jucatense,Triceratium latipes,Triceratium attenuatum,Triceratium delicatum,Triceratium balaena,Triceratium neglectum,Triceratium stigmaticum,Triceratium pectinatum,Triceratium normanianum,Triceratium laevepunctatum,Triceratium bicornigerum,Triceratium giennense,Triceratium weisseianum,Triceratium circulare,Triceratium praeturgidum,Triceratium kolbei,Triceratium decorum,Triceratium megastomum,Triceratium rzehakii,Triceratium brachiolatum,Triceratium smithii,Triceratium flabelliferum,Triceratium thumii,Triceratium anostomosans,Triceratium sendaiense,Triceratium gibbosum-GBank,Triceratium coerulescens,Triceratium flos,Triceratium japonicum,Triceratium membranaceum,Triceratium cellulosum,Triceratium areolatum,Triceratium lanceolatum,Triceratium schmidtii,Triceratium ornatum,Triceratium caribaeum,Triceratium pentarcrinus,Triceratium trifolium,Triceratium occultum,Triceratium foveatum,Triceratium castelliferum,Triceratium granulatum,Triceratium radiato-punctatum,Triceratium digitale,Triceratium distinguendum,Triceratium radiolatum,Triceratium fulkii,Triceratium biharense,Triceratium sacrophagus,Triceratium dissimile,Triceratium triplex,Triceratium hardmanianum,Triceratium insignis,Triceratium epitheliale,Triceratium frauenfeldii,Triceratium perpusillum,Triceratium elatum,Triceratium circumvallatum,Triceratium amoenum,Triceratium exiguum,Triceratium maculatum,Triceratium kinkerianum,Triceratium biquadratum,Triceratium stolterfothii,Triceratium lineatum,Triceratium radians,Triceratium crux,Triceratium venulosum,Triceratium uviferum,Triceratium peragalloii,Triceratium groningense,Triceratium brevinervum,Triceratium umbilicatum,Triceratium modestum,Triceratium insutum,Triceratium broeckii,Triceratium junctum,Triceratium receptum,Triceratium truncatum,Triceratium excavatum,Triceratium partitum,Triceratium rectangulare,Triceratium ocellatum,Triceratium orientale,Triceratium stellatum,Triceratium hystrix,Triceratium whampoensis,Triceratium admirabile,Triceratium ferox,Triceratium varians,Triceratium madagascarense,Triceratium lustratum,Triceratium sparsimpunctatum,Triceratium gratiosum,Triceratium pileatum,Triceratium illustrum,Triceratium finnmarchicum,Triceratium notabilis,Triceratium ananinense,Triceratium subcornutum,Triceratium schulzii,Triceratium cristatum,Triceratium globosum,Triceratium deductum,Triceratium microstigma,Triceratium semicirculare,Triceratium basilica,Triceratium kittonianum,Triceratium szakalense,Triceratium capitiferum,Triceratium perplexum,Triceratium cancellatum,Triceratium kuepperi,Triceratium quinqueguttatum,Triceratium godeffroyi,Triceratium fischeri,Triceratium papillatum,Triceratium kusnetzkianum,Triceratium carinatum,Triceratium distinctum,Triceratium balearicum,Triceratium laetum,Triceratium deformatum,Triceratium demissum,Triceratium amplexum,Triceratium nancoorense,Triceratium hannaianum,Triceratium conciliatum,Triceratium jucundum,Triceratium uncinatum,Triceratium pruinosum,Triceratium compactum,Triceratium inornatum,Triceratium radiatum,Triceratium tripolaris,Triceratium needhami,Triceratium zonatulatum,Triceratium turgidum,Triceratium septum,Triceratium antarcticum,Triceratium smithianum,Triceratium insigne,Triceratium dutertrei,Lampriscus orbiculatum-GBank,Triceratium mammosum,Triceratium microcephalum,Triceratium hertleini,Triceratium tripecten,Triceratium mesoleium,Triceratium oculatum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Biddulphiopsis	Trigonium hertleinii,Trigonium inelegans,Trigonium geminum,Trigonium multiplex,Trigonium inglorium,Trigonium contumax,Trigonium dulce,Trigonium adspersum,Trigonium heteroporum,Trigonium arcticum,Trigonium caelatum,Trigonium eulensteinii,Trigonium tabellarium,Trigonium cinnamomeum,Trigonium membranaceum,Trigonium coscinoides,Trigonium latum,Trigonium oamaruense,Trigonium glandiferum,Trigonium dissimile,Trigonium trinitas,Biddulphiopsis membranacea-GBank,Trigonium dobreeanum,Trigonium rusticum,Trigonium moronense,Trigonium pardus,Trigonium radfordianum,Trigonium graeffeanum,Trigonium frauenfeldii,Trigonium zonulatum,Trigonium diaphanum,Trigonium parallelum,Biddulphiopsis titiana-GBank,Trigonium condecorum,Trigonium formosum-GBank,Trigonium planoconcavum,Trigonium bicoronatum,Trigonium reticulum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Kisseleviella	Kisseleviella ezoensis,Kisseleviella carina-extinct,Kisseleviella magnaareolata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Koernerella	Koernerella recticostata-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Praetriceratium	Praetriceratium inconspicuum-extinct,Praetriceratium lineatum-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Parthaea	Parthaea blanda
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Koizumia	Koizumia tatsunokuchiensis-extinct,Koizumia adaroi-extinct,Koizumia akibae-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Fodosira	Fodosira stelliger
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae				Rhizosolenia robusta-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Thalassiocyclus	Thalassiocyclus lucens
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Stoermeria	Stoermeria californica-extinct,Stoermeria trifoliata-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Tropidoneis	Tropidoneis maxima,Tropidoneis primoris,Tropidoneis confusa,Tropidoneis gibberula,Tropidoneis recta,Tropidoneis constricta,Tropidoneis pusilla,Tropidoneis subulata,Tropidoneis phantasma,Tropidoneis elegans,Tropidoneis dannfeltii,Tropidoneis semistriata,Tropidoneis vanheurckii,Tropidoneis seriata,Tropidoneis seychellensis,Tropidoneis vitrea,Tropidoneis longa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae	Cymatosirales	Rutilariaceae	Rutilaria	Rutilaria epsilon-extinct,Rutilaria delicatula-extinct,Rutilaria hyalina-extinct,Rutilaria barbadensis-extinct,Rutilaria attenuata-extinct,Rutilaria briggeri-extinct,Rutilaria kamyshlovensis-extinct,Rutilaria flabellifera-extinct,Rutilaria tenuicornis-extinct,Rutilaria hustedtii-extinct,Syndetocystis uralensis-extinct,Rutilaria craspedostigma-extinct,Rutilaria grevilleana-extinct,Rutilaria tenuis-extinct,Syndetocystis barbadensis-extinct,Rutilaria longirostris-extinct,Rutilaria areolata-extinct,Rutilaria minima-extinct,Rutilaria schenkii-extinct,Rutilaria hajosiae-extinct,Syndetocystis grevilleana-extinct,Rutilaria australis-extinct,Rutilaria hannae-extinct,Rutilaria cantabrigiensis-extinct,Rutilaria rossii-extinct,Rutilaria amplectans-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae	Cymatosirales	Cymatosiraceae	Omphalopsis	Omphalopsis australis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae	Cymatosirales	Cymatosiraceae	Comperiella	Comperiella catenuloides
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Strelnikoviella	Strelnikoviella incognita-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Lithodesmium	Lithodesmium duckerae,Lithodesmioides minutum,Lithodesmioides polymorpha-GBank,Lithodesmium sp. F28-1Ls-GBank,Lithodesmium rotundum,Lithodesmium undulatus,Lithodesmium intricatum-GBank,Lithodesmium cornigerum-extinct,Lithodesmium africanum,Lithodesmium pliocenicum,Lithodesmioides polymorphum,Lithodesmium californicum,Lithodesmium variabile-GBank,Lithodesmium ehrenbergii,Lithodesmium maragaritaceum,Lithodesmium undulatum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Stephanocostis	Stephanocostis chantaica,Stephanocostis chantaicus,Stephanocostis lucens
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Odontella	Odontella dubia,Odontella sp. IKEOa011706-GBank,Odontella dissipata,Odontella tetraodon,Odontella reticulata,Odontella decorata,Odontella amphicephala,Odontella cf. sinensis-GBank,Odontella desmidium,Odontella unidentata,Odontella roperiana,Odontella sp.-GBank,Odontella litigiosa,Odontella birostrum,Odontella tubulosa,Odontella barbadensis,Odontella longicruris-GBank,Odontella parva,Odontella turgida,Odontella weissflogii,Odontella cristata,Odontella macdonaldii,Odontella plana,Odontella cf. aurita-GBank,Odontella fenestrata,Odontella manca,Odontella pygmea,Odontella angulata,Odontella granulata,Odontella sp. 1 MPA-2013-GBank,Odontella sp. LG-2014-GBank,Odontella tumida,Odontella regia-GBank,Odontella heibergii,Odontella sp. 1 MLM-2011-GBank,Odontella polymera,Odontella retiformis,Odontella septentrionala,Uncultured Odontella-GBank,Odontella atlantica,Odontella primordialis,Odontella sp. 2 MLM-2011-GBank,Odontella minutissima,Odontella sp. 2BOF-GBank,Odontella filiformis,Odontella oamaruensis,Odontella biddulphioides,Odontella hastata,Odontella sp. 3BOF-GBank,Odontella sp. 1BOF-GBank,Odontella elegans,Odontella sublevis,Odontella pedalis,Odontella mammosa,Odontella brittoniana,Odontella discigera,Odontella cookiana,Odontella polymorpha,Odontella sp. KMMCC 540-GBank,Odontella sp. CCMP146-GBank,Odontella edwardsii,Odontella separanda,Odontella sp. KMMCC 544-GBank,Odontella mobiliensis-GBank,Odontella aurita-GBank,Odontella febigeri,Odontella polycanthos,Odontella affinis,Odontella sp. TN-2014-GBank,Odontella tentaculifera,Odontella spinulosa,Odontella calamus,Odontella laevis,Odontella boryana,Odontella sp. DITS121-08-GBank,Odontella rhomboides-GBank,Odontella striata,Odontella sp. AT-JP-45-GBank,Odontella expedita,Odontella fimbriata,Odontella neogradensis,Odontella sp. RCC2558-GBank,Odontella cornuta,Odontella gallapagensis,Odontella rhombus-GBank,Odontella spinosa,Odontella septentrionalis,Odontella rostrata-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Stephanodiscus	Cyclostephanos sp. WTC18-GBank,Stephanodiscus fossilis,Stephanodiscus gravitoides,Cyclostephanos delicatus,Cyclostephanos damasi,Stephanodiscus exiguus,Cyclostephanos andinus,Stephanodiscus rugosus,Cyclostephanos patagonicus,Stephanodiscus balatonis,Stephanodiscus pusillus,Cyclostephanos pliocenicus,Stephanodiscus muelleri,Stephanodiscus fenestralis,Stephanodiscus lineatus,Stephanodiscus astraea,Stephanodiscus sp. Step-LGBT-01-GBank,Stephanodiscus komoroensis,Stephanodiscus tenuis,Stephanodiscus punctatus,Stephanodiscus binatus,Stephanodiscus prohantzschii,Stephanodiscus damasi,Stephanodiscus subtranssylvanicus,Cyclostephanos costatilimbus,Cyclostephanos tholiformis-GBank,Stephanodiscus skabitschevskyi,Stephanodiscus excentricus,Stephanodiscus niagarae-GBank,Stephanodiscus kutzingiana,Stephanodiscus ponticus,Stephanodiscus damasii,Stephanodiscus entzii,Stephanodiscus bramaputrae,Stephanodiscus sp. KHR001-GBank,Stephanodiscus conspicueporus,Stephanodiscus pulcherrimus,Stephanodiscus oregonicus,Stephanodiscus binderanus-GBank,Stephanodiscus sp. 1BOF-GBank,Stephanodiscus superiorensis,Cyclotella bodanica-GBank,Stephanodiscus vesiculosus,Stephanodiscus vestibulis,Stephanodiscus symbolophora,Stephanodiscus omarensis,Stephanodiscus galileensis,Stephanodiscus atmosphaerica,Stephanodiscus hantzschii-GBank,Stephanodiscus yukonensis,Cyclostephanos damasii,Stephanodiscus kanitzii,Stephanodiscus speciosus,Stephanodiscus minutulus-GBank,Stephanodiscus inconspicuus,Stephanodiscus makarovae,Stephanodiscus balticus,Cyclostephanos dubius-GBank,Stephanodiscus carconensis-extinct,Stephanodiscus akanensis,Stephanodiscus miyagiensis-extinct,Stephanodiscus soochowensis,Cyclostephanos ponticus,Cyclostephanos lacrimis,Stephanodiscus aegyptiacus,Stephanodiscus suzukii,Stephanodiscus elegans,Cyclostephanos sp. WTC16-GBank,Stephanodiscus biwensis,Stephanodiscus sinensis,Stephanodiscus transsylvanicus,Stephanodiscus sudanensis,Stephanodiscus khurseviczae,Stephanodiscus subtransilvanicus,Stephanodiscus biharensis,Stephanodiscus incognitus,Stephanodiscus minor,Cyclostephanos pygmaea,Stephanodiscus oregonica,Stephanodiscus kuetzingii,Stephanodiscus invisitatus,Cyclostephanos omarensis,Stephanodiscus medius,Stephanodiscus pseudosuzukii,Stephanodiscus parvus-GBank,Stephanodiscus nemanensis,Stephanodiscus novaezeelandiae,Stephanodiscus triporus,Stephanodiscus hamadryas,Stephanodiscus marginatus,Cyclostephanos malawiensis,Stephanodiscus radiatus,Stephanodiscus matrensis,Stephanodiscus alpinus,Stephanodiscus sp. FHTC11-GBank,Stephanodiscus formosus,Stephanodiscus atmosphaericus,Stephanodiscus densus,Cyclostephanos kyushuensis,Stephanodiscus pantocsekii,Stephanodiscus heterostylus,Stephanodiscus minuta,Stephanodiscus irregularis,Cyclostephanos servant-vildaryi,Stephanodiscus gayhartianus,Stephanodiscus hantzschi,Stephanodiscus sp. p404-GBank,Stephanodiscus costatilimbus,Stephanodiscus neoastraea-GBank,Stephanodiscus reimerii-GBank,Cyclostephanos invisitatus-GBank,Stephanodiscus transilvanicus,Stephanodiscus lucens,Stephanodiscus minutula,Cyclostephanos novaezeelandiae,Cyclostephanos undatus,Cyclostephanos guatamalae,Cyclostephanos fenestratus,Stephanodiscus socialis,Stephanodiscus agassizensis-GBank,Stephanodiscus transylvanicus,Cyclostephanos stelliformis,Stephanodiscus epidendrum,Stephanodiscus rotula,Stephanodiscus dubius,Stephanodiscus carpathica,Stephanodiscus biserialis,Stephanodiscus bellus,Cyclostephanos costatus,Stephanodiscus jamsranii,Cyclostephanos novae-zeelandiae,Stephanodiscus inconspicua,Stephanodiscus berolinensis,Cyclostephanos marginatus,Cyclotella ocellata-GBank,Stephanodiscus minutus,Stephanodiscus nativus,Stephanodiscus major,Stephanodiscus sp. RG-2012-GBank,Stephanodiscus yellowstonensis-GBank,Stephanodiscus nipigonensis,Stephanodiscus rhombus-extinct,Stephanodiscus sp. Y98-1-GBank,Stephanodiscus astraeae,Stephanodiscus robustus,Stephanodiscus zachariasi,Stephanodiscus asteroides-extinct,Cyclostephanos sibiricus,Stephanodiscus subtilis,Stephanodiscus delicatus,Stephanodiscus perforatus,Stephanodiscus mongolicus,Cyclostephanos pantocsekii,Cyclostephanos guatemalae,Stephanodiscus subsalsus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae				uncultured Minidiscus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Papiliocellulus	Papiliocellulus elegans-GBank,Papiliocellulus sp. NIOZ-GBank,Papiliocellulus simplex-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae				Ditylum buchananii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Lampriscus	Lampriscus circulare,Lampriscus fasciculatus,Lampriscus sp. HK264-GBank,Lampriscus kittonii-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae				uncultured marine Cymatosiraceae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Proteucylindrus	Proteucylindrus taiwanensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Dimidialimbus	Dimidialimbus bungoensis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Crateriportula	Crateriportula inconspicuus,Crateriportula inconspicua
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Discostella	Discostella glomerata,Discostella sp. L435-GBank,Discostella pseudostelligera-GBank,Discostella stelligera-GBank,Discostella cf. pseudostelligera-GBank,Discostella pliostelligera,Discostella tasmanica,Discostella mascarenica,Discostella sp. HYK0210-A2-GBank,Discostella sp. RG-2012-GBank,Discostella woltereckii-GBank,Discostella elentarii,Cyclotella sp. LO4-2-GBank,Discostella stelligeroides,Discostella asterocostata,Discostella areolata,Discostella sp. L1360-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae				Odontella sinensis-GBank,Peridiniopsis penardii diatom endosymbiont-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Lennoxia	Lennoxia faveolata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae				Pleurosira laevis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Skeletonema	Skeletonema sp. FDK072-GBank,Skeletonema sp. NIES-16-GBank,Skeletonema sp. FOS089-GBank,Skeletonema cylindraceum,Skeletonema sp. FDK054-GBank,Skeletonema potamos-GBank,Skeletonema subsalsum-GBank,Skeletonema sp. FDK020-GBank,Skeletonema hungaricum,Skeletonema cf. subsalsum-GBank,Skeletonema sp. CCMP1715-GBank,Skeletonema utriculosum,Skeletonema sp. FDK016-GBank,Skeletonema sp. FDK019-GBank,Skeletonema sp. FDK094-GBank,Skeletonema ventricosum,Skeletonema sp. FTY015S-GBank,Skeletonema simbirskianum,Skeletonema sp. NIES-223-GBank,Skeletonema sp. FDK101-GBank,Skeletonema sp. FTK035-GBank,Skeletonema sp. FDK022-GBank,Skeletonema sp. FDK018-GBank,Skeletonema sp. GFC-2005.2-GBank,Skeletonema penicillus,Skeletonema probabile,Skeletonema sp. FDK061-GBank,Skeletonema sp. NIES-17-GBank,Skeletonema sp. FOS018-GBank,Skeletonema sp. NIES-324-GBank,Skeletonema denticulatum,Skeletonema costatum-GBank,Skeletonema sp. GFC-2005.5-GBank,Skeletonema cf. pseudocostatum-GBank,Skeletonema grethae-GBank,Skeletonema sp. FTK001-GBank,Skeletonema sp. GFC-2005.1-GBank,Skeletonema probabilis,Skeletonema sp. FDK017-GBank,Skeletonema sp. CCAP 1077/1C-GBank,Skeletonema sp. MBTD-CMFRI-S049-GBank,Skeletonema sp. CCMP1009-GBank,Skeletonema sp. FCH023S-GBank,Skeletonema sp. FDK082-GBank,Skeletonema sp. FDK021-GBank,Skeletonema mirabile,Skeletonema tropicum-GBank,Skeletonema sp. FOS070-GBank,Skeletonema stylifera,Skeletonema sp. FDK043-GBank,Skeletonema sp. FDK023-GBank,Skeletonema japonicum-GBank,Skeletonema utriculosa,Skeletonema barbadense-extinct,Skeletonema sp. FTK162-GBank,Skeletonema mediterraneum,Skeletonema marinoi-GBank,Skeletonema sp. 1BOF-GBank,Skeletonema sp. GFC-2005.4-GBank,Skeletonema sp. FOS052-GBank,Skeletonema sp. NIES-323-GBank,Skeletonema sp. FOS209-GBank,Skeletonema ardens-GBank,Skeletonema dohrnii-GBank,Skeletonema styliferum,Skeletonema ocellatum,Skeletonema sp. CCMP782S-GBank,Skeletonema grevillei-GBank,Skeletonema pseudocostatum-GBank,Skeletonema sp. FDK025-GBank,Skeletonema sp. FDK026-GBank,Skeletonema sp. FHK013-GBank,Skeletonema munzelii,Skeletonema sp. FDK024-GBank,uncultured Skeletonema-GBank,Skeletonema menzellii-GBank,Skeletonema sp. GFC-2005.3-GBank,Skeletonema sp. UNC1201-GBank,Skeletonema punctatum,Skeletonema sp. FDK232-GBank,Skeletonema sp. FOS010-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Plagiogrammopsis	Plagiogrammopsis mediaequata,Plagiogrammopsis vanheurckii-GBank,Plagiogrammopsis minima,Plagiogrammopsis crawfordii,Plagiogrammopsis mediaequatus,Plagiogrammopsis sp. TN-2014-GBank,Plagiogrammopsis panduriformis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Amphitetras	Amphitetras intermedia,Amphitetras punctata,Amphitetras leptotis,Amphitetras ingloria,Amphitetras graeffeiana,Amphitetras balearica,Amphitetras adriatica,Amphitetras pulvillus,Amphitetras crux,Amphitetras conciliata,Amphitetras mammillaris,Amphitetras antediluviana-GBank,Amphitetras margaritifera,Amphitetras blandita,Amphitetras rectangularis,Amphitetras unguiculata,Amphitetras elegans,Amphitetras pulvilla,Amphitetras atlantica,Amphitetras favosa,Amphitetras pethoei,Amphitetras crucifera,Amphitetras lanceolata,Amphitetras oculata,Amphitetras lata,Amphitetras arisata,Amphitetras quadricornis,Amphitetras cornuta,Amphitetras anderssonii,Amphitetras bicornis,Amphitetras canalifera,Amphitetras producta,Amphitetras sturtii,Amphitetras grevillei,Amphitetras kusnetzkiana,Amphitetras nobilis,Amphitetras tessellata,Amphitetras lamprodictya,Amphitetras ornata,Amphitetras cuspidata,Amphitetras dutertrei,Amphitetras wilkesii,Amphitetras minuta,Amphitetras tetragona,Amphitetras coerulescens,Amphitetras parallela,Amphitetras perryana,Amphitetras zonatulata,Amphitetras subrotundata,Amphitetras quadrangularis,Amphitetras alternans,Amphitetras radiata,Amphitetras acutangula,Amphitetras gemmata,Amphitetras inconspicua
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae				Pleurosira socotrensis,Dimeregramma sp. 28II10-1A-TXwinged-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Brockmanniella	Brockmanniella tethys,Brockmanniella brockmannii-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Petrochiscus	Petrochiscus heterogonus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae	Hemiaulales	Hemiaulaceae	Sphynctolethus	Sphynctolethus pacificus,Sphynctolethus monstrosus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae	Hemiaulales	Hemiaulaceae	Rymariopsis	Rymariopsis akibae-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae	Hemiaulales	Hemiaulaceae	Keratophora	Keratophora robusta,Keratophora russica,Keratophora nitida-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae	Hemiaulales	Hemiaulaceae	Bicornis	Bicornis kittonii-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae	Hemiaulales	Hemiaulaceae	Kittonia	Kittonia grevilleana,Kittonia deflexa,Kittonia elaborata-extinct,Kittonia hannai,Kittonia barboi,Kittonia ruski,Kittonia morenoensis,Kittonia tenuicornis,Kittonia gigantea,Kittonia granulata,Kittonia tesrapoda,Kittonia virgata,Kittonia pentagona,Kittonia hillabyana,Kittonia tripedia
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae	Hemiaulales	Hemiaulaceae	Climacodium	Climacodium frauenfeldiaonum,Climacodium biconcavum,Climacodium frauenfeldianum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae	Hemiaulales	Hemiaulaceae	Cylindrospira	Cylindrospira simsiae-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae	Hemiaulales	Hemiaulaceae	Ailuretta	Ailuretta rotunda,Ailuretta cerataulinoides
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae	Hemiaulales	Hemiaulaceae		uncultured Eucampia-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae	Hemiaulales	Hemiaulaceae	Strelnikovia	Strelnikovia antiqua-extinct,Strelnikovia inclinata,Strelnikovia reniformis,Strelnikovia tumida,Strelnikovia incerta
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae	Hemiaulales	Hemiaulaceae	Abas	Abas wittii-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae	Hemiaulales	Hemiaulaceae	Briggera	Briggera ornithocephala-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae	Hemiaulales	Hemiaulaceae	Trinacria	Trinacria aries,Trinacria pachtii,Trinacria deciusii,Trinacria insipiens,Trinacria mertzii,Trinacria nitescens,Trinacria subcapitata,Trinacria racovitzae,Trinacria pantocsekii,Trinacria altar,Trinacria indefinita,Trinacria media,Trinacria rossica,Trinacria praecellens,Trinacria interlineata,Trinacria limpida,Trinacria grevillei,Trinacria tristictia,Trinacria acuminata,Trinacria anissimovae,Trinacria muelleri,Trinacria simulacroides,Trinacria cornuta,Trinacria weissflogii,Trinacria mucronata,Trinacria barronii,Trinacria lecointei,Trinacria ecostata,Trinacria anisimovae,Trinacria coronata,Trinacria lingulata,Trinacria palmipes,Trinacria paradoxa,Trinacria sparsa,Trinacria excavata,Trinacria pileolus,Trinacria semseyi,Trinacria praetenuis,Trinacria vetustissima,Trinacria heibergii,Trinacria antiqua,Trinacria conifera,Trinacria tripedalis,Trinacria jordanii,Trinacria fragilis,Trinacria senta,Trinacria deciusi,Trinacria princeps,Trinacria venosa,Trinacria cristata,Trinacria fimbriata,Trinacria caudata,Trinacria chenevierei,Trinacria cancellata,Trinacria tessela,Trinacria ventricosa,Trinacria tschestnovii,Trinacria insolita,Trinacria grunowii,Trinacria simulacrum,Trinacria hystrix,Trinacria kittoniana,Trinacria wittii,Trinacria regina,Trinacria jeremiae,Trinacria subcoronata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae	Hemiaulales	Hemiaulaceae	Pseudorutilaria	Pseudorutilaria monile,Pseudorutilaria clavata,Pseudorutilaria hendeyi,Pseudorutilaria incompleta,Pseudorutilaria monomembranacea,Pseudorutilaria hannae,Pseudorutilaria nodosa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae	Hemiaulales	Hemiaulaceae	Baxteriopsis	Baxteriopsis brunii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae	Hemiaulales	Streptothecaceae		Streptotheca indica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Thalassiosira	Thalassiosira curviseriata-GBank,Detonula pumila-GBank,Thalassiosira tenera-GBank,Thalassiosira sp. 24 LG-2014-GBank,Thalassiosira aff. antarctica-GBank,Thalassiosira oceanica-GBank,Thalassiosira mediterranea-GBank,Thalassiosira sp. CC03-04-GBank,Thalassiosira lundiana-GBank,Bacterosira bathyomphala-GBank,Detonula confervacea-GBank,Thalassiosira sp. MBTD-CMFRI-S158-GBank,Thalassiosira weissflogii-GBank,Thalassiosira sp. CCMP1064-GBank,Thalassiosira sp. 12BOF-GBank,Thalassiosira delicata-GBank,Thalassiosira nodulolineata-GBank,Thalassiosira sp. BSa-2014-GBank,Thalassiosira antarctica-GBank,Thalassiosira baltica-GBank,Thalassiosira sp. CCMP986-GBank,Thalassiosira hispida-GBank,Thalassiosira concaviuscula-GBank,Thalassiosira sp. CCMP1281-GBank,Thalassiosira sp. A11 LG-2014-GBank,Thalassiosira hendeyi-GBank,Thalassiosira sp. 1BOF-GBank,Detonula subtilissima,Thalassiosira sp. CCMP988-GBank,Thalassiosira sp. 5BOF-GBank,Thalassiosira aestivalis-GBank,Thalassiosira sp. 14BOF-GBank,Thalassiosira sp. 15BOF-GBank,Thalassiosira eccentrica-GBank,Thalassiosira sp. CCMP1277-GBank,uncultured Thalassiosira-GBank,Thalassiosira sp. A13 LG-2014-GBank,Thalassiosira minuscula-GBank,Thalassiosira sp. BA-1-GBank,Thalassiosira subtilis-GBank,Thalassiosira sp. CCMP1093-GBank,Thalassiosira sp. Thal-LGBT-01-GBank,Thalassiosira allenii-GBank,Bacterosira sp. CCMP991-GBank,Thalassiosira nordenskioeldii-GBank,Detonula schroderi,Thalassiosira sp. Bsa-14-GBank,Thalassiosira tumida-GBank,Detonula conferrancea,Thalassiosira hyalina-GBank,Thalassiosira angulata-GBank,Thalassiosira cf. eccentrica 1 SEH-2013-GBank,Thalassiosira sp. A14 LG-2014-GBank,Thalassiosira gessneri-GBank,Thalassiosira sp. RCC1864-GBank,Thalassiosira minima-GBank,Thalassiosira sp. JB2011-GBank,Thalassiosira sp. DITS301-08-GBank,Thalassiosira pacifica-GBank,Thalassiosira sp. MBTD-CMFRI-S033-GBank,Thalassiosira decipiens-GBank,Thalassiosira mala-GBank,Thalassiosira sp. 422A-GBank,Thalassiosira pseudonana-GBank,Thalassiosira sp. DDZ-2010a-GBank,Thalassiosira sp. CCMP991-GBank,Thalassiosira sp. B101-GBank,Detonula confervaceae,Thalassiosira cf. oceanica-GBank,Thalassiosira sp. 10BOF-GBank,Thalassiosira punctigera-GBank,Thalassiosira sp. 1 SEH-2013-GBank,Thalassiosira guillardii-GBank,Detonula schroederi,Thalassiosira sp. Cleve BA153110-GBank,Thalassiosira delicatula-GBank,Thalassiosira sp. SB-2012-GBank,Thalassiosira sp. Th6-GBank,Thalassiosira sp. 11BOF-GBank,Thalassiosira cf. eccentrica 2 SEH-2013-GBank,Thalassiosira conferta-GBank,Thalassiosira proschkinae-GBank,Thalassiosira anguste-lineata-GBank,Thalassiosira sp. CCMP1065-GBank,Detonula moseleyana,Thalassiosira sp. MBTD-CMFRI-S132-GBank,Thalassiosira sp. CCMP1987-GBank,Thalassiosira fallax-GBank,Thalassiosira sp. 16BOF-GBank,Thalassiosira sp. MBTD-CMFRI-S069-GBank,Thalassiosira sp. CCAP 1085/17-GBank,Thalassiosira sp. UNC1203-GBank,Thalassiosira sp. LY-1-GBank,Thalassiosira sp. A12 LG-2014-GBank,Thalassiosira sp. CCMP353-GBank,Thalassiosira gravida-GBank,Thalassiosira profunda-GBank,Thalassiosira rotula-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Talaroneis	Talaroneis posidoniae-GBank,Talaroneis furcigera
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Mediopyxis	Mediopyxis sp. 1BOF-GBank,Mediopyxis helysia-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Toxarium	Toxarium hennedyanum-GBank,Toxarium undulatum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Glyphodesmis	Glyphodesmis sp. 1 CSL-2013-GBank,Glyphodesmis adriatica,Glyphodesmis campechiana,Glyphodesmis williamsonii,Glyphodesmis distans,Glyphodesmis rhombica,Glyphodesmis tumida,Glyphodesmis acus,Glyphodesmis eximia
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Biddulphia	Biddulphia tenuicornis,Biddulphia sublaevis,Biddulphia schroederiana,Biddulphia ovalis,Biddulphia pulverulenta,Biddulphia contorta,Biddulphia otto-muelleri,Biddulphia zanzibarica,Biddulphia patagoniana,Biddulphia subjuncta,Biddulphia sp. MACC2-GBank,Biddulphia seticulosas,Biddulphia polymera,Biddulphia jucatensis,Biddulphia extensa,Biddulphia includens,Biddulphia cristata,Biddulphia polyacanthos,Biddulphia tridentata,Biddulphia informis,Biddulphia ecornuta,Biddulphia temperei,Biddulphia virgata,Biddulphia infundibuloides,Biddulphia fulva,Biddulphia belgicae,Biddulphia azorica,Biddulphia grundleri,Biddulphia petrolia,Biddulphia armata,Biddulphia surirella,Biddulphia pentacrinus,Biddulphia cornu-caprae,Biddulphia trisulca,Biddulphia americana,Biddulphia alaskiensis,Biddulphia exacta,Biddulphia fractosa,Biddulphia fragilis,Biddulphia thumii,Biddulphia murrayana,Biddulphia costata,Biddulphia brachiolata,Biddulphia imperialis,Biddulphia biddulphiana-GBank,Biddulphia japonica,Biddulphia deodora,Biddulphia riedyi,Biddulphia trinacria,Biddulphia moholensis,Biddulphia grunowiana,Biddulphia argus,Biddulphia subrotundata,Biddulphia sansibarica,Biddulphia shulzei,Biddulphia primordialis,Biddulphia kemnae,Biddulphia macdonaldii,Biddulphia cirrhus,Biddulphia rudis,Biddulphia amphicephala,Biddulphia sp. KMMCC 825-GBank,Biddulphia curvinervia,Biddulphia pantocsekites,Biddulphia antiqua,Biddulphia gigantea,Biddulphia falcata,Biddulphia szurdokpuespoekiensis,Biddulphia pumila,Biddulphia pacifica,Biddulphia jimboi,Biddulphia immanis,Biddulphia grovei,Biddulphia tenera,Biddulphia cornuta,Biddulphia regina,Biddulphia simplex,Biddulphia penitens,Biddulphia retiformis,Biddulphia clavulata,Biddulphia vitrea,Biddulphia concava,Biddulphia pangeroni,Biddulphia insignis,Biddulphia hexagonalis,Biddulphia septemlocularis,Biddulphia stipitata,Biddulphia sparsepunctata,Biddulphia blanda,Biddulphia bifenestra,Biddulphia decussta,Biddulphia birostrum,Biddulphia convexiuscula,Biddulphia advena,Biddulphia podagrosa,Biddulphia echinulata,Biddulphia tortura,Biddulphia vittata,Biddulphia cornigera,Biddulphia discigera,Biddulphia orbiculata,Biddulphia ursina,Biddulphia gladiorum,Biddulphia papillata,Biddulphia vasta,Biddulphia dubia,Biddulphia alternans-GBank,Biddulphia juncta,Biddulphia spicata,Biddulphia ottomullerii,Biddulphia distincta,Biddulphia longispina,Biddulphia johnsoniana,Biddulphia tenuis,Biddulphia secedens,Biddulphia tentaculifera,Biddulphia phallus,Biddulphia ornata,Biddulphia tripartita,Biddulphia tripos,Biddulphia curvata,Biddulphia convexa,Biddulphia juncatensis,Biddulphia patera,Biddulphia fistulosa,Biddulphia birostrata,Biddulphia nervata,Biddulphia coruscans,Biddulphia russica,Biddulphia trisinua,Biddulphia subaequa,Biddulphia abjecta,Biddulphia paradoxa,Biddulphia tahitianum,Biddulphia astrolabensis,Biddulphia gallapagensis,Biddulphia dissipata,Biddulphia sp. KMMCC 1445-GBank,Biddulphia eximia,Biddulphia sinuata,Biddulphia montereyi,Biddulphia cruciata,Biddulphia subquadrata,Biddulphia frickei,Biddulphia baileyii,Biddulphia brevis,Biddulphia heibergii,Biddulphia seticulosa,Biddulphia shadboltiana,Biddulphia flos,Biddulphia grandis,Biddulphia venulosa,Biddulphia minutissima,Biddulphia suspecta,Biddulphia hemitropa,Biddulphia schmidtii,Biddulphia californica,Biddulphia rossica,Biddulphia nitida,Biddulphia weissei,Biddulphia robusta,Biddulphia rigia,Biddulphia tschestnovii,Biddulphia tabellariaeformis,Biddulphia inverta,Biddulphia balaena,Biddulphia tridentula,Biddulphia varicon,Biddulphia apiculata,Biddulphia lacunosa,Biddulphia keeleyi,Biddulphia acuta,Biddulphia sp. MGF-2010a-GBank,Biddulphia cuspidata,Biddulphia areolata,Biddulphia mollis,Biddulphia tessellata,Biddulphia crenulata,Biddulphia heteropora,Biddulphia heilpriniana,Biddulphia separanda,Biddulphia hebetata,Biddulphia rostrata,Biddulphia heteroceros,Biddulphia indica,Biddulphia petitiana,Biddulphia acanthoceros,Biddulphia broeckii,Biddulphia permagna,Biddulphia elegans,Biddulphia luminosa,Biddulphia loczyi,Biddulphia tumida,Biddulphia spinosa,Biddulphia thuomeyi,Biddulphia australis,Biddulphia interpunctata,Biddulphia mammosa,Biddulphia tabellarium,Biddulphia woolmanii,Biddulphia suzuensis,Biddulphia setosa,Biddulphia connecta,Biddulphia triloba,Biddulphia patagonica,Biddulphia elegantula,Biddulphia cf. reticulum MPA-2013-GBank,Biddulphia barbadensis,Biddulphia undulosa,Biddulphia costulata,Biddulphia fossa,Biddulphia longaeva,Biddulphia scutellum,Biddulphia clypeolus,Biddulphia mobilensis,Biddulphia caraibica,Biddulphia quadrans,Biddulphia lunata,Biddulphia moronensis,Biddulphia tumescens,Biddulphia trilocularis,Biddulphia impressa,Biddulphia miraculosa,Biddulphia consimilis,Biddulphia baltzoi,Biddulphia gemina,Biddulphia transversa,Biddulphia inusitata,Biddulphia ruthenica,Biddulphia reticulata,Biddulphia scitula,Biddulphia cayennensis,Biddulphia decorata,Biddulphia madagascarensis,Biddulphia lata,Biddulphia fragilaria,Biddulphia fimbriata,Biddulphia decipiens,Biddulphia translucida,Biddulphia zachariasi,Biddulphia setigera,Biddulphia vesiculosa,Biddulphia saratoviana,Biddulphia catenata,Biddulphia radiata,Biddulphia striolata,Biddulphia balearica,Biddulphia cretacea,Biddulphia pedalis,Biddulphia reversa,Biddulphia petitii,Biddulphia fortiana,Biddulphia nobilis,Biddulphia tuomeyi,Biddulphia decumana,Biddulphia cylindrus,Biddulphia cycloides,Biddulphia cookiana,Biddulphia cingulata,Biddulphia punctata,Biddulphia obliquata,Biddulphia sturtii,Biddulphia rustica,Biddulphia interrupta,Biddulphia sculpta-GBank,Biddulphia biquadrata,Biddulphia pustulata,Biddulphia scutum,Biddulphia campeachiana,Biddulphia tahitiensis,Biddulphia angulata,Biddulphia testudo,Biddulphia centralis,Biddulphia cylindrata,Biddulphia manca,Biddulphia plana,Biddulphia turrigera,Biddulphia tridens-GBank,Biddulphia expedita,Biddulphia voigtii,Biddulphia lesdiana,Biddulphia condecora,Biddulphia subsalsa,Biddulphia peragalloi,Biddulphia novae-zelandiae,Biddulphia bifasciata,Biddulphia parallela,Biddulphia rigida-extinct,Biddulphia brittonia,Biddulphia quadricornis,Biddulphia quinquelocularis,Biddulphia inflata,Biddulphia spinulosa,Biddulphia sp. MACC 6-GBank,Biddulphia parvula,Biddulphia pygmaea,Biddulphia africana,Biddulphia discursa,Biddulphia levigata,Biddulphia robertsiana,Biddulphia oamaruensis,Biddulphia varians,Biddulphia suborbicularis,Biddulphia crassiuscula,Biddulphia gurowii,Biddulphia fenestrata,Biddulphia van-heurckii,Biddulphia unifasciata,Biddulphia verrucosa,Biddulphia elongata,Biddulphia anthropomorpha,Biddulphia picturata,Biddulphia tubulosa,Biddulphia inelegans,Biddulphia kainii,Biddulphia antillarum,Biddulphia gigas,Biddulphia culcitella,Biddulphia edwardsii,Biddulphia capuzina,Biddulphia homala,Biddulphia primordinalis,Biddulphia gruendleri,Biddulphia undulata,Biddulphia agulhas,Biddulphia sanpedroana,Biddulphia titiana,Biddulphia corpulenta
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae				cf. Minutocellus sp. CCMP1701-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Euodiella	Euodiella semicircularis-extinct,Euodiella bicornigera-extinct,Euodiella cretacea-extinct,Euodiella hendeyi-extinct,Euodiella tristictia-extinct,Euodiella perplexa-extinct,Euodiella eocenica-extinct,Euodiella biddulphioides-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Porguenia	Porguenia peruviana-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Puncticulata	Puncticulata versiformis,Puncticulata graeca,Puncticulata praetermissa,Puncticulata austriaca,Puncticulata bodanica,Puncticulata comta,Puncticulata kurdica,Puncticulata notata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Planktoniella	Planktoniella blanda,Planktoniella muriformis,Planktoniella florea,Planktoniella sol-GBank,Planktoniella formosa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Porpeia	Porpeia quadriceps
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Lauderia	Lauderia borealis-GBank,Lauderia annulata-GBank,Lauderia sp. 1 SEH-2013-GBank,uncultured Lauderia-GBank,Lauderia sp. 1BOF-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Mastodiscus	Mastodiscus radiatus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Bacteriastrum	Bacteriastrum criophilum,Bacteriastrum parllelum,Bacteriastrum curvatum,Bacteriastrum furcatum-GBank,Bacteriastrum mediterraneum-GBank,Bacteriastrum brevispinum,Bacteriastrum comosum,Bacteriastrum sinensis,Bacteriastrum elegans,Bacteriastrum halo,Bacteriastrum tenue,Bacteriastrum wallichii,Bacteriastrum jadranum-GBank,Bacteriastrum solitarium,Bacteriastrum nodulosum,Bacteriastrum biconicum,Bacteriastrum minus,Bacteriastrum spirillum,Bacteriastrum delicatulum,Bacteriastrum shadbolti,Bacteriastrum elongatum,Bacteriastrum seticulosa,Bacteriastrum hyalinum-GBank,Bacteriastrum corona,Bacteriastrum parallelum,Bacteriastrum symmetricum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Neostreptotheca	Neostreptotheca subindica,Neostreptotheca torta
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Alveoflexus	Alveoflexus firthii-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Pleurocyclus	Pleurocyclus stechlinensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Ancoropsis	Ancoropsis eocenica-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Australodiscus	Australodiscus peruvianus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae				uncultured Cyclotella-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Porosira	Porosira pseudodenticulata-GBank,Porosira glacialis-GBank,Porosira sp. SB-2012-GBank,Porosira pentaportula,Porosira pseudodelicatula-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Arcusidiscus	Arcusidiscus oppositus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Attheya	Attheya zachariasi,Attheya arenicola,Attheya sp. strain ES2-GBank,Attheya sp. CCAP 1010/15-GBank,Attheya longicornis-GBank,Attheya septentrionalis-GBank,Attheya armata,Attheya sp. strain ES10-GBank,Attheya ussurensis,uncultured Attheya-GBank,Attheya gaussii,Attheya cf. septentrionalis-GBank,Attheya flexuosa,Attheya sp. CCMP212-GBank,Attheya lata,Attheya decora,Attheya zachariasii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae				uncultured marine Chaetocerotaceae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Eupodiscus	Eupodiscus churchii,Eupodiscus lacustris,Eupodiscus antiquus,Eupodiscus gregorianus,Eupodiscus ovalis,Eupodiscus inconspicuus,Eupodiscus kamischevensis,Eupodiscus radiatus,Eupodiscus paracaensis-extinct,Eupodiscus oamaruensis-extinct,Eupodiscus paraca,Eupodiscus vallatus,Eupodiscus oculatus,Eupodiscus lineatus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Psammogramma	Psammogramma vigoensis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Trieres	Trieres chinensis-GBank,Trieres sp. TN-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae				uncultured marine Mediophyceae-GBank,Pleurosira cf. laevis-GBank,uncultured Shionodiscus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Minutocellus	Minutocellus sp. CW-2009a-GBank,Minutocellus sp. RCC703-GBank,Minutocellus scriptus,Arcocellulus mammifer-GBank,Minutocellus africana,Minutocellus polymorphus-GBank,Minutocellus sp. CCMP1701-GBank,Arcocellulus cornucervis-GBank,Minutocellus sp. RCC967-GBank,uncultured Minutocellus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae				uncultured Detonula-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Cyclotella	Cyclotella kuetzingina,Cyclotella sexpunctata,Cyclotella iris,Cyclotella tripartita,Cyclotella mammilla,Cyclotella sp. MC01-GBank,Cyclotella antiqua,Cyclotella planctonica,Cyclotella sevilleana,Cyclotella bastowii,Cyclotella sp. MBTD-CMFRI-S018-GBank,Cyclotella cf. meneghiniana-GBank,Cyclotella cf. ocellata-GBank,Cyclotella cf. comensis-GBank,Cyclotella corona,Cyclotella planktonica,Cyclotella americana,Cyclotella sp. RCC1715-GBank,Cyclotella sp. MBTD-CMFRI-S080-GBank,Cyclotella paucipunctata,Cyclotella choctawhatcheeana-GBank,Cyclotella wuerthrichiana,Cyclotella neocaledonica,Cyclotella polymorpha,Cyclotella profunda,Cyclotella undulata,Cyclotella melosiroides,Cyclotella proshkinae,Cyclotella fottii,Cyclotella comata,Cyclotella cornuta,Cyclotella lucernensis,Cyclotella denticulata,Cyclotella florida,Cyclotella delicatissima,Cyclotella glomerata-stelligera,Cyclotella kutzingiana,Cyclotella baltica,Cyclotella stengella,Cyclotella glabriuscula,Cyclotella spinosa,Cyclotella metochia-extinct,Cyclotella caspia-GBank,Cyclotella exigua,Cyclotella gamma-GBank,Cyclotella hispanica,Cyclotella orientalis,Cyclotella sinensis,Cyclotella kisselevii,Cyclotella atomus-GBank,Cyclotella styriaca,Cyclotella pumila,Cyclotella stelligeroides,Cyclotella cf. scaldensis G18W53-GBank,Cyclotella vorticosa,Cyclotella kansasensis-extinct,Cyclotella mascarenica,Cyclotella omarensis,Cyclotella jonesii,Cyclotella notata,Cyclotella bodanica-comta,Cyclotella sp. MBTD-CMFRI-S052-GBank,Cyclotella andancensis,Cyclotella substelligera,Cyclotella sexnotata,Cyclotella temperii,Cyclotella minutula,Cyclotella lacus-karluki,Cyclotella elgeri,Cyclotella gracilis,Cyclotella elymaea,Cyclotella comensis,Cyclotella ovalis,Cyclotella praetermissa,Cyclotella facetia,Cyclotella sp. L04-2-GBank,Cyclotella delicatula,Cyclotella bornata,Cyclotella tasmanica,Cyclotella aegaea,Cyclotella unipunctata,Cyclotella azigzensis,Cyclotella sp.-GBank,Cyclotella sp. MBTD-CMFRI-S044-GBank,Cyclotella cyclopuncta,Cyclotella coscinodiscus,Cyclotella hellae,Cyclotella picta,Cyclotella dives,Cyclotella lacunarum,Cyclotella cf. scaldensis G18W42-GBank,Cyclotella rossii,Cyclotella transylvanica,Cyclotella bomba,Cyclotella rectangula,Cyclotella hubeiana,Cyclotella schumannii,Cyclotella agassizensis,Cyclotella thienemannii,Cyclotella michiganiana,Cyclotella kathmanduensis-extinct,Cyclotella pseudonana,Cyclotella cryptica-GBank,Cyclotella tenuistriata,Cyclotella undata,Cyclotella perforata,Cyclotella kansasica-extinct,Cyclotella krammeri,Cyclotella schroeteri,Cyclotella scaldensis,Cyclotella desikacharyi,Cyclotella sp. MBTD-CMFRI-S079-GBank,Cyclotella wulfiae,Cyclotella cf. striata-GBank,Cyclotella lineata,Cyclotella baikalensis,Cyclotella areolata,Cyclotella sp. MBTD-CMFRI-S084-GBank,Cyclotella plitvicensis,Cyclotella plitviscensis,Cyclotella sp. CCMP331-GBank,Cyclotella peruana,Cyclotella minuta,Cyclotella pygmaea,Cyclotella chaetoceras,Cyclotella dendrochaera,Cyclotella aliquantula,Cyclotella sibirica,Cyclotella papillosa,Cyclotella arentii,Cyclotella asterocostata,Cyclotella striata-GBank,Cyclotella quadriiuncta,Cyclotella stelligera,Cyclotella maxima,Cyclotella tuberculata,Cyclotella alvarniensis,Cyclotella multipunctata,Cyclotella sp. L1844-GBank,Cyclotella crassa,Cyclotella glomerata,Cyclotella wolterechi,Cyclotella trichonidea,Cyclotella tibetana,Cyclotella quillensis-GBank,Cyclotella convexa,Cyclotella oligactis,Cyclotella affinis,Cyclotella cf. scaldensis G1W11-GBank,Cyclotella wuethrichiana,Cyclotella litoralis-GBank,Cyclotella pantanelliana,Cyclotella cavita,Cyclotella cretica,Cyclotella actinocyclus,Cyclotella sp. HK126-GBank,Cyclotella socialis,Cyclotella ocellata-kutzingiana,Cyclotella meduanae,Cyclotella sp. Cycl-LGBT-01-GBank,Cyclotella dalasiana,Cyclotella distinguenda-GBank,Cyclotella physoplea,Cyclotella stylorum-GBank,Cyclotella praekutzingiana,Cyclotella sp. RCC1865-GBank,Cyclotella cyclopunctata,Cyclotella aspera,Cyclotella catenata,Cyclotella meneghiniana-GBank,Cyclotella antigua,Cyclotella kurdica,Cyclotella punctata,Cyclotella cf. scaldensis G8W8-GBank,Cyclotella iridioides,Cyclotella atmosphaerica,Cyclotella sp. MBTD-CMFRI-S031-GBank,Cyclotella kuetzingiana,Cyclotella strisignata,Cyclotella ornata,Cyclotella pliostelligera,Cyclotella minima,Cyclotella sp. WC03-2-GBank,Cyclotella radiosa,Cyclotella operculata,Cyclotella texta,Cyclotella sp. 119-GBank,Cyclotella gordonensis,Cyclotella servant-vildaryi,Cyclotella ambigua,Cyclotella graeca,Cyclotella costei,Cyclotella austriaca,Cyclotella baicalensis,Cyclotella cf. scaldensis G18W44-GBank,Cyclotella temperei,Cyclotella pseudocomensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae				Ditylum sol-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae	Biddulphiales	Biddulphiaceae	Lieudugeria	Lieudugeria janischii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae	Biddulphiales	Biddulphiaceae	Dextradonator	Dextradonator eximius-extinct,Dextradonator jeremianus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae	Biddulphiales	Biddulphiaceae	Streptothece	Streptothece indica,Streptothece thamesis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Pseudostephanodiscus	Pseudostephanodiscus perforatus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Cerataulus	Cerataulus rotundus,Cerataulus galapagensis,Cerataulus reversa,Cerataulus brittonianus-extinct,Cerataulus simsae,Cerataulus chinensis,Cerataulus deflandrei,Cerataulus labuani,Cerataulus imperator,Cerataulus hustedtii,Cerataulus thermalis,Cerataulus petitii,Cerataulus ovalis,Cerataulus azoricus,Cerataulus dianae,Cerataulus rotundatus,Cerataulus californicus,Cerataulus japonicus,Cerataulus johnsonianus,Cerataulus labuensis,Cerataulus titianus,Cerataulus hungaricus,Cerataulus polymorphus,Cerataulus smithi,Cerataulus turgidus,Cerataulus kinkeri,Cerataulus boryanus,Cerataulus pacificus-extinct,Cerataulus multicornis-extinct,Cerataulus pangeroni,Cerataulus peragalloi,Cerataulus radiatus,Cerataulus smithii-GBank,Cerataulus orbicularis,Cerataulus thumii,Cerataulus marginatus,Cerataulus dentata,Cerataulus weissflogii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae				Ditylum sp. 1BOF-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Pseudoleyanella	Pseudoleyanella lunata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae				uncultured Ditylum-GBank,uncultured Thalassiosiraceae-GBank,Hyalosira sp. CCMP469-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Campylosira	Campylosira echeneis,Campylosira peragalli,Campylosira cybelliformis,Campylosira alexandrica,Campylosira japonica,Campylosira africana,Campylosira cymbelliformis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Perideraion	Perideraion decipiens,Perideraion elongatum-GBank,Perideraion montgomeryi-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Cymatosira	Cymatosira coronata,Cymatosira lorenziana-GBank,Cymatosira praecompacta,Cymatosira elliptica,Cymatosira belgica-GBank,Cymatosira robusta,Cymatosira compacta,Cymatosira gibberula,Cymatosira adaroi,Cymatosira cf. belgica-GBank,Cymatosira fossilis,Cymatosira cornuta
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Peripteropsis	Peripteropsis tetracornusa-extinct,Peripteropsis norvegica-extinct,Peripteropsis tetracladia-extinct,Peripteropsis trinodis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Pierrecomperia	Pierrecomperia catenuloides-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Syvertsenia	Syvertsenia iberica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Pelagodictyon	Pelagodictyon spinosum,Pelagodictyon fritzii,Pelagodictyon tenue
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Psammoneis	Psammoneis pseudojaponica-GBank,Psammoneis senegalensis-GBank,Psammoneis japonica-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Auliscus	Auliscus smithii,Auliscus nervatus,Auliscus jimboi,Auliscus gigas,Auliscus spissus,Auliscus africanus,Auliscus propinquus,Auliscus spinosus,Auliscus macraeanus,Auliscus lobatus,Auliscus opulentus,Auliscus exceptus,Auliscus pectinatus,Auliscus oamaruensis,Auliscus compositus,Auliscus loczyi,Auliscus stellatus,Auliscus nebulopunctatus,Auliscus temperei,Auliscus speciosus,Auliscus bonus,Auliscus lineatus,Auliscus nanus,Auliscus polyphemus,Auliscus joynsonii,Auliscus ovalis,Auliscus hardmanianus,Auliscus fenestratus,Auliscus confluens,Auliscus fulvus,Auliscus gregorii,Auliscus insignis,Auliscus subcaelatus,Auliscus pruinosus,Auliscus cellulatus,Auliscus mirabilis,Auliscus moronensis,Auliscus pulvinatus,Auliscus curvatoradiosus,Auliscus acutiusculus,Auliscus textilis,Auliscus cylindricus,Auliscus whartoni,Auliscus intestinalis,Auliscus sigillum,Auliscus lunatus,Auliscus grunovii,Auliscus hirsutus,Auliscus paleaceus,Auliscus biddulphia,Auliscus sturtii,Auliscus ralfsianus,Auliscus splendidus,Auliscus squamosus,Auliscus apedatus,Auliscus grunowii,Auliscus secalli,Auliscus trilunaris,Auliscus ambiguus,Auliscus punctulatus,Auliscus caribaeus,Auliscus floridanus,Auliscus dissimilis,Auliscus rattrayi,Auliscus ornatus,Auliscus haradaae,Auliscus intermedius,Auliscus petitii,Auliscus albidus,Auliscus sculptus,Auliscus parvulus,Auliscus bourgognei,Auliscus nebulosus,Auliscus subreticulatus,Auliscus rotatus,Auliscus stenpos,Auliscus actinoptychoides,Auliscus leudugerii,Auliscus subspeciosus,Auliscus pulcherrimus,Auliscus suppressus,Auliscus transpennatus,Auliscus notatus,Auliscus convolutus,Auliscus bubo,Auliscus elegans,Auliscus trilumen,Auliscus rugosus,Auliscus lucidus,Auliscus barbadensis,Auliscus dilectus,Auliscus tricorona,Auliscus trioculatus,Auliscus alienus,Auliscus incertus,Auliscus trigemmis,Auliscus lacunosus,Auliscus microleion,Auliscus normanianus,Auliscus letoniensis,Auliscus obscurus,Auliscus pressus,Auliscus caballi,Auliscus superbus,Auliscus grevillii,Auliscus hendeyi,Auliscus crystallinus,Auliscus luminosus,Auliscus philippinarum,Auliscus sublaevis,Auliscus antiquus,Auliscus febigerii,Auliscus tripinnatus,Auliscus shulzei,Auliscus hyalinus,Auliscus quadratus,Auliscus fractus,Auliscus coelatus,Auliscus californicus,Auliscus asiaticus,Auliscus coincidens,Auliscus fulcratus,Auliscus intercedens,Auliscus interruptus,Auliscus australiensis,Auliscus nitidus,Auliscus inflatus,Auliscus clevei,Auliscus reticulatus,Auliscus gracillimus,Auliscus pauper,Auliscus eximius,Auliscus nova-zealandicus,Auliscus elaboratus,Auliscus grovei,Auliscus nobilis,Auliscus translucidus,Auliscus treubii,Auliscus scutulum,Auliscus peruvianus,Auliscus kinkerii,Auliscus schmidtii,Auliscus rhipis,Auliscus accedens,Auliscus hungaricus,Auliscus formosus,Auliscus punctatus,Auliscus amoenus,Auliscus racemosus,Auliscus johnsonianus,Auliscus praelatus,Auliscus stoeckhardtii,Auliscus aenigmus,Auliscus priscus,Auliscus debyi,Auliscus spectabilis,Auliscus notoensis,Auliscus americanus,Auliscus decoratus,Auliscus raeanus,Auliscus ellipticus,Auliscus gleser,Auliscus diffusus,Auliscus polystigma
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Sheshukovia	Sheshukovia kolbei,Sheshukovia cellulosa,Sheshukovia duplicata-extinct,Sheshukovia fenestrata-extinct,Sheshukovia excavata,Sheshukovia synica-extinct,Sheshukovia weissei-extinct,Sheshukovia uralensis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Helicotheca	Helicotheca sp. 1BOF-GBank,Streptotheca maxima,Helicotheca tamesis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Mediophyceae			Conticribra	Conticribra weissflogii-GBank,Conticribra tricircularis-extinct,Conticribra weissflogiopsis-GBank,Conticribra nevadica-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					Hyalodiscus sp. ECT3681-GBank,Stellarima microtrias-GBank,Bacillariophyta sp. LWH220-GBank,Hyalodiscus whitneyi,diatom TAYNAYA-22-GBank,Bacillariophyta sp. 1 MT-2013-GBank,Diatom endosymbiont ex foraminifera MH-2008-GBank,Pennate diatom sp. W5-1-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Trossulus	Trossulus javanicus-extinct,Trossulus nicobaricus-extinct,Trossulus californicus-extinct,Trossulus elegantulus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					unidentified diatom endosymbiont of Peridinium foliaceum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Coscinodiscus	Coscinodiscus capensis,Coscinodiscus variabilis,Coscinodiscus kusnetzkianus,Coscinodiscus insulindicus,Coscinodiscus dissonus,Coscinodiscus oamaruensis,Coscinodiscus hirtulus,Coscinodiscus undulans,Coscinodiscus subapiculatus,Coscinodiscus plicatulus,Coscinodiscus planithecus,Coscinodiscus entoleyon,Coscinodiscus hertleini,Coscinodiscus tenuithecus,Coscinodiscus oculus,Coscinodiscus subareolatus,Coscinodiscus liocentrum,Coscinodiscus lohmanites,Coscinodiscus pyxis,Coscinodiscus radiatus-GBank,Coscinodiscus antiquus,Coscinodiscus elongatus,Coscinodiscus extravagans,Coscinodiscus australiensis,Coscinodiscus kochii,Coscinodiscus caballeroi,Coscinodiscus hokkaidoensis,Coscinodiscus regina,Coscinodiscus implicatus,Coscinodiscus corolla,Coscinodiscus incomptus,Coscinodiscus gravidus,Coscinodiscus marginatus,Coscinodiscus megaporus,Palmerina hardmaniana-GBank,Coscinodiscus ovalis,Coscinodiscus hexagonalis,Coscinodiscus gigas,Coscinodiscus praetextus,Coscinodiscus minutifasciculatus,Coscinodiscus kolbei,Coscinodiscus pseudanastomosans,Coscinodiscus subdivisus,Coscinodiscus ellipticus,Coscinodiscus domifactus,Coscinodiscus megacoccus,Coscinodiscus actinoptychus,Coscinodiscus robuoides,Coscinodiscus exasperans,Coscinodiscus sphaeroidalis,Coscinodiscus gyratus,Coscinodiscus belgicae,Coscinodiscus paveri,Coscinodiscus zonulatus,Coscinodiscus symmetricus,Coscinodiscus microcentrum,Coscinodiscus kruizingai,Coscinodiscus challengeri,Coscinodiscus moniliformis,Coscinodiscus fimbriatus,Coscinodiscus verecundus,Coscinodiscus inclusus,Coscinodiscus evermanni,Coscinodiscus intramarginatus,Coscinodiscus devius,Coscinodiscus californicus,Coscinodiscus marylandicus,Coscinodiscus asteroides,Coscinodiscus apages,Coscinodiscus cingulatus,Coscinodiscus punctatus,Coscinodiscus florescens,Coscinodiscus vacuus,Coscinodiscus brockmannii,Coscinodiscus filiformis,Coscinodiscus pseudoactinocyclus,Coscinodiscus notabilis,Coscinodiscus tubifex,Coscinodiscus armatus,Coscinodiscus actinosus,Coscinodiscus glaberrimus,Coscinodiscus entoleion,Coscinodiscus bisculptus,Coscinodiscus confusus,Coscinodiscus intumescens,Coscinodiscus norwegicus,Coscinodiscus moravicus,Coscinodiscus superbus,Coscinodiscus bremianus,Coscinodiscus fallax,Coscinodiscus zeta,Coscinodiscus circumspectus,Coscinodiscus odontodiscus,Coscinodiscus antimimos,Coscinodiscus jambori,Coscinodiscus fragilissimus,Coscinodiscus decrescenoides,Coscinodiscus subvelatus,Coscinodiscus ciliatus,Coscinodiscus inexpectatus,Coscinodiscus planiusculus,Coscinodiscus transjlvanicus,Coscinodiscus sp. C6-GBank,Coscinodiscus gregorii,Coscinodiscus soloensis,Coscinodiscus josefinus,Coscinodiscus praeclarus,Coscinodiscus fasciatus,Coscinodiscus oppositus,Coscinodiscus polymorphus,Coscinodiscus tener,Coscinodiscus angulatus,Coscinodiscus hainanensis,Coscinodiscus chromoradiatus,Coscinodiscus szontaghii,Coscinodiscus planetophorus,Coscinodiscus micans,Coscinodiscus oculoides,Coscinodiscus vicinus,Coscinodiscus pustulatus,Coscinodiscus circumdatus,Coscinodiscus arafuraensis,Coscinodiscus novozelandicus,Coscinodiscus galapagensis,Coscinodiscus radiopunctatus,Coscinodiscus indistinctus,Coscinodiscus tubiformis,Coscinodiscus spiraliter-punctatus,Coscinodiscus mesodictyon,Coscinodiscus callosus,Coscinodiscus argus,Coscinodiscus praenodulifer,Coscinodiscus jonesianus-GBank,Coscinodiscus weyprechtii,Coscinodiscus quindenarius,Coscinodiscus gamma,Coscinodiscus okamurae,Coscinodiscus hustedtii-extinct,Coscinodiscus egregius,Coscinodiscus longispinus,Coscinodiscus wittianus,Coscinodiscus litos,Coscinodiscus gerthi,Coscinodiscus subtilissimus,Coscinodiscus nebula,Coscinodiscus globosus,Coscinodiscus convergens,Coscinodiscus miocenicus,Coscinodiscus duplex,Coscinodiscus sheshukovaensis,Coscinodiscus polycora,Coscinodiscus subconcavus,Coscinodiscus sp. 35 LG-2014-GBank,Coscinodiscus kryophilus,Coscinodiscus obliquus,Coscinodiscus janischii,Coscinodiscus marginulatus,Coscinodiscus fasciculatus,Coscinodiscus disciger,Coscinodiscus pseudoradiolatus,Coscinodiscus theskelos,Coscinodiscus increscens,Coscinodiscus aralensis,Coscinodiscus peragalloi,Coscinodiscus nankoorensis,Coscinodiscus interlineatus,Coscinodiscus brasiliensis,Coscinodiscus minutiosus,Coscinodiscus incertus,Coscinodiscus inordinatus,Coscinodiscus papulosus,Coscinodiscus non-scriptus,Coscinodiscus omphalanthus,Coscinodiscus subglobosus,Coscinodiscus miocaenicus,Coscinodiscus lanceolatum,Coscinodiscus kuetzingii,Coscinodiscus grandineus,Coscinodiscus keutzingii,Coscinodiscus lunae,Coscinodiscus epiphanes,Coscinodiscus pavillardii,Coscinodiscus woodwardi,Coscinodiscus nitidulus,Coscinodiscus tenellus,Coscinodiscus immaculatus,Coscinodiscus denticulatus,Coscinodiscus paleaceus,Coscinodiscus trochiskos,Coscinodiscus splendidus,Coscinodiscus conformis,Coscinodiscus sp. HK263-GBank,Coscinodiscus circumscriptus,Coscinodiscus flavicans,Coscinodiscus levanderi,Coscinodiscus foraminosus,Coscinodiscus centroaculeatus,Coscinodiscus condensatus,Coscinodiscus difficilis,Coscinodiscus normanianus,Coscinodiscus frigidus,Coscinodiscus hispidulus,Coscinodiscus arafurensis,Coscinodiscus simonis,Coscinodiscus elegantulus,Coscinodiscus boeckhii,Coscinodiscus oruetae,Coscinodiscus stephanopyxioides,Coscinodiscus kinkerianus,Coscinodiscus centranthus,uncultured Coscinodiscus-GBank,Coscinodiscus mesacmaeus,Coscinodiscus lunatus,Coscinodiscus wallichianus,Coscinodiscus bouvet,Coscinodiscus polyactis,Coscinodiscus imperator,Coscinodiscus parvulus,Coscinodiscus vetustissimus,Coscinodiscus distinctus,Coscinodiscus moelleri,Coscinodiscus pyrenoidophorus,Coscinodiscus isoporus,Coscinodiscus minor,Coscinodiscus nitidus,Coscinodiscus lanceolatus,Coscinodiscus johnsonianus,Coscinodiscus contendens,Coscinodiscus endoi,Coscinodiscus thumii,Coscinodiscus kerguelensis,Coscinodiscus japonicus,Coscinodiscus pulcherrimus,Coscinodiscus actinocyclus,Coscinodiscus cuvatulus,Coscinodiscus gainii,Coscinodiscus barklyi,Coscinodiscus expectus,Coscinodiscus volutus,Coscinodiscus fanischii,Coscinodiscus gracilentus,Coscinodiscus pulchellus,Coscinodiscus chambonis,Coscinodiscus polygonus,Coscinodiscus rhombicus,Coscinodiscus strigillatus,Coscinodiscus schimperi,Coscinodiscus jimboi,Coscinodiscus flagrans,Coscinodiscus fulguralis,Coscinodiscus caraibicus,Coscinodiscus drecrescens,Coscinodiscus rex,Coscinodiscus denarius,Coscinodiscus morsianus,Coscinodiscus praenitidus,Coscinodiscus cylindricus,Coscinodiscus pellucidus,Coscinodiscus subaulacodiscoidalis,Coscinodiscus bisinuatus,Coscinodiscus velatus,Coscinodiscus castracanei,Coscinodiscus hajosiae,Coscinodiscus demergitus,Coscinodiscus sp. TN-2014-GBank,Palmerina ostenfeldii-GBank,Coscinodiscus rotula,Coscinodiscus apiculatus,Coscinodiscus aralocaspicus,Coscinodiscus mirabilis,Coscinodiscus alboranii,Coscinodiscus modestus,Coscinodiscus polystigma,Coscinodiscus megacentrum,Coscinodiscus bifrons,Coscinodiscus indicus,Coscinodiscus delta,Coscinodiscus auliscus,Coscinodiscus hirosakiensis,Coscinodiscus cinctus,Coscinodiscus whampoensis,Coscinodiscus asperulus,Coscinodiscus intermixtus,Coscinodiscus solidus,Coscinodiscus groveanus,Coscinodiscus cervinus,Coscinodiscus kurzii,Coscinodiscus aethes,Coscinodiscus centrolineatus,Coscinodiscus salisburyanus,Coscinodiscus favorabilis,Coscinodiscus woodwardii,Coscinodiscus pantocsekii,Coscinodiscus moseleyi,Coscinodiscus symbolophoroides,Coscinodiscus victoriae,Coscinodiscus stellatus,Coscinodiscus normanni,Coscinodiscus martonfii,Coscinodiscus deformatus,Coscinodiscus plicatoides,Coscinodiscus robustus,Coscinodiscus mutabilis,Coscinodiscus proximus,Coscinodiscus neglectus,Coscinodiscus beaufortianus,Coscinodiscus diophthalmus,Coscinodiscus inornatus,Coscinodiscus granulatus,Coscinodiscus princeps,Coscinodiscus clivosus,Coscinodiscus rothii,Coscinodiscus incompositus,Coscinodiscus sp. JD 2001-GBank,Coscinodiscus centralis-GBank,Coscinodiscus bractea,Coscinodiscus exutus,Coscinodiscus papillosus,Coscinodiscus caudatus,Coscinodiscus incretus,Coscinodiscus arentii,Coscinodiscus subnitidus,Coscinodiscus javanensis,Coscinodiscus hexagonus,Coscinodiscus ovicentrum,Coscinodiscus thorii,Coscinodiscus diversus,Coscinodiscus imbertii,Coscinodiscus griseus,Coscinodiscus tenuis,Coscinodiscus valdiviae,Coscinodiscus parvus,Coscinodiscus compositus,Coscinodiscus sinicus,Coscinodiscus definitus,Coscinodiscus werffi,Coscinodiscus curvatalus,Coscinodiscus senarius,Coscinodiscus densus,Coscinodiscus dispar,Coscinodiscus inscriptus,Coscinodiscus quinquies-marcatus,Coscinodiscus septentrionalis,Coscinodiscus charcotii,Coscinodiscus convexus,Coscinodiscus intermedius,Coscinodiscus transversalis,Coscinodiscus vulnificus,Coscinodiscus apiculiferus,Coscinodiscus pumilio,Coscinodiscus cycloteres,Coscinodiscus horridus,Coscinodiscus spinosus,Coscinodiscus barbadensis,Coscinodiscus temerei,Coscinodiscus intermittens,Coscinodiscus lineolatus,Coscinodiscus bulliens,Coscinodiscus grayianus,Coscinodiscus sinensis,Coscinodiscus umbonatus,Coscinodiscus patera,Coscinodiscus suspectus,Coscinodiscus spiniferus,Coscinodiscus planus,Coscinodiscus sp. GGM-2004-GBank,Coscinodiscus secernendus,Coscinodiscus bulla,Coscinodiscus cirrus,Coscinodiscus angulosus,Coscinodiscus confertus,Coscinodiscus profundus,Coscinodiscus sellatus,Coscinodiscus obovatus,Coscinodiscus subtabulatus,Coscinodiscus dispersepunctatus,Coscinodiscus cyaneus-extinct,Coscinodiscus asymmetricus,Coscinodiscus bergii,Coscinodiscus debilis,Coscinodiscus irradiatus,Coscinodiscus trinitatis,Coscinodiscus reniformis,Coscinodiscus monodon,Coscinodiscus minuens,Coscinodiscus heteromorphus,Coscinodiscus variolatus,Coscinodiscus obnubilus,Coscinodiscus elegans,Coscinodiscus lacunosis,Coscinodiscus intersectus,Coscinodiscus varius,Coscinodiscus antarcticus,Coscinodiscus praeyabei,Coscinodiscus oblongus,Coscinodiscus stefaninii,Coscinodiscus granii-GBank,Coscinodiscus problematicus,Coscinodiscus humilis,Coscinodiscus lobatus,Coscinodiscus sp. 1 MPA-2013-GBank,Coscinodiscus pethoei,Coscinodiscus steinyi,Coscinodiscus graecus,Coscinodiscus subfasciculatus,Coscinodiscus tabulatus,Coscinodiscus cladiscophorus,Coscinodiscus concavus,Coscinodiscus inaequalis,Coscinodiscus baicalensis,Coscinodiscus travertinorum,Coscinodiscus polyradiatus,Coscinodiscus obversus,Coscinodiscus weissflogii,Coscinodiscus sp. HK298-GBank,Coscinodiscus normannicus,Coscinodiscus amplus,Coscinodiscus ildicoi,Coscinodiscus diorama,Coscinodiscus exiguus,Coscinodiscus boliviensis,Coscinodiscus vigilans,Coscinodiscus gemmifer,Coscinodiscus debyii,Coscinodiscus bisulcatus,Coscinodiscus detritus,Coscinodiscus masoni,Coscinodiscus antediluvianus,Coscinodiscus perforatus,Coscinodiscus caspius,Coscinodiscus simbirskianus,Coscinodiscus naviculoides,Coscinodiscus obscurus,Coscinodiscus wailesii-GBank,Coscinodiscus subnotabilis,Coscinodiscus binoculus,Coscinodiscus marginato-lineatus,Coscinodiscus sawamurae,Coscinodiscus margaritaceus,Coscinodiscus plicatus,Coscinodiscus costatus,Coscinodiscus moholensis,Coscinodiscus temperei,Coscinodiscus luctuosus,Coscinodiscus curvatulus,Coscinodiscus stelliger,Coscinodiscus neogradensis,Coscinodiscus jeremianus,Coscinodiscus sibiricus,Coscinodiscus scintillans,Coscinodiscus decrescens,Coscinodiscus longi,Coscinodiscus euryomma,Coscinodiscus praetor,Coscinodiscus spinuligerus,Coscinodiscus oceanicus,Coscinodiscus perminutus,Coscinodiscus dissoniformis-extinct,Coscinodiscus heteroporus,Coscinodiscus echinatus,Coscinodiscus sp.-GBank,Coscinodiscus kutzingiana,Coscinodiscus mediatus,Coscinodiscus clypeus,Coscinodiscus duriusculus,Coscinodiscus rudis,Coscinodiscus heliozoides,Coscinodiscus relatus,Coscinodiscus exceptus,Coscinodiscus lacunosus,Coscinodiscus radiolatus,Coscinodiscus weissflogianus,Coscinodiscus janus,Coscinodiscus decoratus,Coscinodiscus cornutus,Coscinodiscus mecsekensis,Coscinodiscus splendidulus,Coscinodiscus sublineatus,Coscinodiscus agapetos,Coscinodiscus hartingii,Coscinodiscus nobilis,Coscinodiscus sub-bulliens,Coscinodiscus sarmaticus,Coscinodiscus lutescens,Coscinodiscus biangulatus,Coscinodiscus mirificus,Coscinodiscus doljensis,Coscinodiscus apollinis,Coscinodiscus fenestratus,Coscinodiscus concinnoideas,Coscinodiscus cameratus,Coscinodiscus neoradiatus,Coscinodiscus labyrinthus,Coscinodiscus biconicus,Coscinodiscus laevis,Coscinodiscus similis,Coscinodiscus stoschii,Coscinodiscus zebuensis,Coscinodiscus stokesianus,Coscinodiscus anastomosans,Coscinodiscus solitarius,Coscinodiscus atlanticus,Coscinodiscus scitulus,Coscinodiscus megalomma,Coscinodiscus grandenucleatus,Coscinodiscus curvulatus,Coscinodiscus patellaeformis,Coscinodiscus theta,Coscinodiscus polurrhaptos,Coscinodiscus pseudonitidulus,Coscinodiscus varians,Coscinodiscus pygmaeus,Coscinodiscus paradoxus,Coscinodiscus craspedodiscus,Coscinodiscus floridulus,Coscinodiscus pumilus,Coscinodiscus sexradiatus,Coscinodiscus biconfusus,Coscinodiscus subangulatus,Coscinodiscus cribrosus,Coscinodiscus spinulosus,Coscinodiscus gerlachii,Coscinodiscus uralensis,Coscinodiscus perikompsos,Coscinodiscus venulosus,Coscinodiscus joergensenii,Coscinodiscus heterostigma,Coscinodiscus conclusus,Coscinodiscus mossianus,Coscinodiscus australis,Coscinodiscus szaboi,Coscinodiscus biharensis,Coscinodiscus moronensis,Coscinodiscus anomalus,Coscinodiscus karstenii,Coscinodiscus tuberculatus,Coscinodiscus bullatus,Coscinodiscus depressus,Coscinodiscus decussatus,Coscinodiscus subtillis,Coscinodiscus alpha,Coscinodiscus okunoi,Coscinodiscus barkeri,Coscinodiscus undulosus,Coscinodiscus pusillus,Coscinodiscus concinniformis,Coscinodiscus discoplea,Coscinodiscus grossheimii,Coscinodiscus vidovichi,Coscinodiscus macraeanus,Coscinodiscus inaequisculptus,Coscinodiscus lactucae-patella,Coscinodiscus layrinthus,Coscinodiscus radiofurcatus,Coscinodiscus oculus-iridis,Coscinodiscus eta,Coscinodiscus grunowii,Coscinodiscus guineensis,Coscinodiscus vulgaris,Coscinodiscus delawarensis,Coscinodiscus dubius,Coscinodiscus succinctus,Coscinodiscus rectangulus,Coscinodiscus partitus,Coscinodiscus baileyi,Coscinodiscus patina,Coscinodiscus gorbunovii,Coscinodiscus gelatinosus,Coscinodiscus matraensis,Coscinodiscus impolitus,Coscinodiscus pectinatus,Coscinodiscus irregularis,Coscinodiscus crassus,Coscinodiscus oestrupii,Coscinodiscus pacificus,Coscinodiscus gregorianus,Coscinodiscus comptus,Coscinodiscus biradiatus,Coscinodiscus pauper,Coscinodiscus vesiculosus,Coscinodiscus minutellus,Coscinodiscus miminus,Coscinodiscus shantouensis,Coscinodiscus rotundus,Coscinodiscus undulatus,Coscinodiscus odontophorus,Coscinodiscus excavatus,Coscinodiscus medosus,Coscinodiscus turgidus,Coscinodiscus insutus,Coscinodiscus papuanus,Coscinodiscus oligocenicus,Coscinodiscus bellum,Coscinodiscus wakuraensis,Coscinodiscus maculosus,Coscinodiscus aeginensis,Coscinodiscus pantocsekites,Coscinodiscus flabellatus,Coscinodiscus semipennatus,Coscinodiscus actinocycloides,Coscinodiscus flexuosus,Coscinodiscus minutus,Coscinodiscus beta,Coscinodiscus boulei,Coscinodiscus haradaae,Coscinodiscus monicae,Coscinodiscus evadens,Coscinodiscus gemmulatus,Coscinodiscus subbulliens,Coscinodiscus suboculatus,Coscinodiscus subtilis,Coscinodiscus hungaricus,Coscinodiscus sp. MBTD-CMFRI-S025-GBank,Coscinodiscus tenerrimus,Coscinodiscus proteus,Coscinodiscus traducens,Coscinodiscus opposites,Coscinodiscus dubiosus,Coscinodiscus undatus,Coscinodiscus alienus,Coscinodiscus compressus,Coscinodiscus asonumaae,Coscinodiscus annulatus,Coscinodiscus aphrastos,Coscinodiscus cuneistriatus,Coscinodiscus praepaleaceus,Coscinodiscus peruanus,Coscinodiscus clarescens,Coscinodiscus boeckii,Coscinodiscus brunii,Coscinodiscus tenuisculptus,Coscinodiscus trompii,Coscinodiscus ludovicianus,Coscinodiscus tumulus,Coscinodiscus nodatus,Coscinodiscus concentricus,Coscinodiscus luxuriosus,Coscinodiscus asteromphalus,Coscinodiscus cum-placenta,Coscinodiscus payeri,Coscinodiscus deformans,Coscinodiscus lacustris,Coscinodiscus finicus,Coscinodiscus cruciatus,Coscinodiscus flexilis,Coscinodiscus divisius,Coscinodiscus dichotomus,Coscinodiscus cristatus,Coscinodiscus concinnus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					uncultured diatom-GBank,diatom sp. SIC.42333-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Dactyliosolen	Dactyliosolen hendeyi,Dactyliosolen bergonii,Dactyliosolen areolatus,Dactyliosolen fragilissimus-GBank,Dactyliosolen laevis,Dactyliosolen antarcticus,Dactyliosolen porosus,Dactyliosolen curvatus,Dactyliosolen borealis,Dactyliosolen hyalinus,Dactyliosolen voigtii,Dactyliosolen phuketensis,Dactyliosolen robustus,Dactyliosolen flexuosus,Dactyliosolen alternans,Dactyliosolen blavyanus-GBank,Dactyliosolen sp. 1BOF-GBank,Dactyliosolen tenuijunctus,Dactyliosolen priscus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					Heterostegina depressa diatom endosymbiont-GBank,Bacillariophyta sp. RS19-GBank,unidentified algae B5m4-GBank,unidentified algae B10m3-GBank,diatom plastid AB4314-GBank,Stellarima primalabiata,Bacillariophyta sp. MBTD-CMFRI-S050-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Azpeitia	Azpeitia barronii,Azpeitia nodulifera,Azpeitia antiqua,Azpeitia africana,Azpeitia obscura,Azpeitia gombosii-extinct,Azpeitia neocrenulata,Azpeitia tabularis,Azpeitia biannulata-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					Operculina ammonoides diatom endosymbiont-GBank,uncultured Navicula sp.-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Hemidiscus	Hemidiscus hardmannianus,Hemidiscus triangularis,Hemidiscus cuneiformis,Hemidiscus karstenii,Hemidiscus ovalis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					diatom PENDANT-26-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Fragilariophyceae				Fragilariophyceae sp. TN-2014-GBank,Fragilariophyceae sp. CCMP2749-GBank,uncultured Fragilariophyceae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Pseudosolenia	Pseudosolenia calcar-avis-GBank,Pseudosolenia wiesneri
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					Pennate diatom sp. CCAP 1008/1-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Phloeorhiza	Phloeorhiza diaphana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					Bacillariophyta sp. MBTD-CMFRI-S036-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Alusites	Alusites attenuata,Alusites coccinea
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					Cycloclypeus carpenteri diatom endosymbiont 4-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Eugonium	Eugonium formosum,Eugonium crux,Eugonium latum,Eugonium sculptum,Eugonium frauenfeldii,Eugonium titianum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					Peridiniopsis jiulongensis diatom endosymbiont-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Proboscia	Proboscia praealata-extinct,Proboscia subarctica,Proboscia rectidentata,Proboscia pinguis-extinct,Proboscia capitata,Proboscia sp. 1 MPA-2013-GBank,Proboscia barboi,Proboscia angustata-extinct,Proboscia praebarboi,Proboscia curvirostris,Proboscia alata-GBank,Proboscia interposita-extinct,Proboscia eumorpha,Proboscia truncata,Proboscia indica-GBank,Proboscia sp. HK300-GBank,Proboscia inermis-GBank,Proboscia cretacea-extinct,Proboscia praecurvirostris-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					Rhizosolenia sp. 1BOF-GBank,Bacillariophyta sp. MBTD-CMFRI-S099-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Guinardia	Guinardia delicatula-GBank,Rhizosolenia setigera-GBank,Guinardia solstherfothii-GBank,Guinardia tubiformis,Guinardia pungens,Guinardia cylindrus,Rhizosolenia pungens-GBank,uncultured Guinardia-GBank,Guinardia striata-GBank,Guinardia flaccida-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					uncultured marine Rhizosoleniaceae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Pseudoguinardia	Pseudoguinardia recta
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Leptocylindrus	Leptocylindrus danicus-GBank,Leptocylindrus minimus-GBank,Leptocylindrus convexus-GBank,Leptocylindrus adriaticus,Leptocylindrus hargravesii-GBank,Leptocylindrus sp. HK238-GBank,Leptocylindrus aporus-GBank,Leptocylindrus curvatus,Leptocylindrus mediterraneus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					Bacillariophyceae sp. 1 SEH-2013-GBank,Bacillariophyta sp. GSL013-GBank,Planoperculina heterosteginoides diatom endosymbiont-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Climacospheniales	Climacospheniaceae		Climacosphenia australis,Climacosphenia elegans,Climacosphenia siciliana,Climacosphenia catena
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Climacospheniales	Climacospheniaceae	Synedrosphenia	Synedrosphenia gomphonema
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					diatom sp. SIC.103602-GBank,Nummulites venosus diatom endosymbiont 2-GBank,Bacillariophyta sp. LFS-2014-GBank,Rhizosolenia sp. KMMCC 1705-GBank,Peridiniopsis cf. kevei diatom endosymbiont-GBank,Bacillariophyta sp. 1 MAB-2013-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Rhizosolenia	Rhizosolenia curvirostris,Rhizosolenia antennata,Rhizosolenia squamata,Rhizosolenia chunii,Rhizosolenia acuminata,Rhizosolenia shrubsolei-GBank,Rhizosolenia bezrukovae,Rhizosolenia simplex,Rhizosolenia gravida,Rhizosolenia striata,Rhizosolenia inaequalis,Rhizosolenia bulbosa,Rhizosolenia acicularis,Rhizosolenia recta,Rhizosolenia campana,Rhizosolenia curvata-GBank,Rhizosolenia cochlea,Rhizosolenia longiseta,Rhizosolenia stagnalis,Rhizosolenia hebatata,Rhizosolenia massiva,Rhizosolenia borealis,Rhizosolenia fallax-GBank,Rhizosolenia squamoides,Rhizosolenia imbricata-GBank,Rhizosolenia temperei,Rhizosolenia crassispina,Rhizosolenia ostenfeldii,Rhizosolenia hastata,Rhizosolenia curvatulus,Rhizosolenia bella,Rhizosolenia quadriseta,Rhizosolenia blavyana,Rhizosolenia cretacea-extinct,Rhizosolenia naui,Rhizosolenia laevis,Rhizosolenia calcaravis,Rhizosolenia victoriae,Rhizosolenia drafurensis,Rhizosolenia debyana,Rhizosolenia amaralis,Rhizosolenia crassa,Rhizosolenia castracani,Rhizosolenia guldbergiana,Rhizosolenia faeroensis,Rhizosolenia temperi,Rhizosolenia calyptra,Rhizosolenia polydactyla,Rhizosolenia vulgaris,Rhizosolenia clevei,Rhizosolenia atlantica,Rhizosolenia decipiens,Rhizosolenia praelata,Rhizosolenia gracilis,Rhizosolenia morsa,Rhizosolenia bergonii,Rhizosolenia fragillima,Rhizosolenia tenuijuncta,Rhizosolenia gigantea,Rhizosolenia similoides-GBank,Rhizosolenia barbata,Rhizosolenia palliola,Rhizosolenia barboi,Rhizosolenia hyalina-GBank,Rhizosolenia praealata,Rhizosolenia corpulenta,Rhizosolenia norwegica,Rhizosolenia curviseta,Rhizosolenia miocenica,Rhizosolenia pokrovskajae,Rhizosolenia hotaensis,Rhizosolenia squamosa,Rhizosolenia praebergonii,Rhizosolenia praebarboi,Rhizosolenia rhombus,Rhizosolenia sigma,Rhizosolenia annulata,Rhizosolenia twistata,Rhizosolenia eriense,Rhizosolenia nova,Rhizosolenia firma,Rhizosolenia hemiaulus,Rhizosolenia melo,Rhizosolenia hiemalis,Rhizosolenia ornithoglossa,Rhizosolenia costata-extinct,Rhizosolenia interposita-extinct,Rhizosolenia sinensis,Rhizosolenia karsteni,Rhizosolenia castracanei,Rhizosolenia squamifera,Rhizosolenia sima,Rhizosolenia calcar-avis,Rhizosolenia arafurensis,Rhizosolenia quadrijuncta,Rhizosolenia curvicornis,Rhizosolenia hebetata,Rhizosolenia magna,Rhizosolenia pileolus,Rhizosolenia styliformis,Rhizosolenia africana,Rhizosolenia similis,Rhizosolenia formosa-GBank,Rhizosolenia lata,Rhizosolenia oligocaenica,Rhizosolenia americana,Rhizosolenia braunii,Rhizosolenia shrubsolii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					unidentified diatom plastid-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Allantogloea	Allantogloea subsalsa,Allantogloea limnetica,Allantogloea ellipsoidea
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					Cycloclypeus carpenteri diatom endosymbiont 3-GBank,uncultured stramenopile CLEAR-21-GBank,Bacillariophyta sp. UTEX LB 2605-GBank,Bacillariophyta gen. sp. 10GH4-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Lepidodiscus	Lepidodiscus annamariae-extinct,Lepidodiscus elegans-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Tabellariales	Tabellariaceae	Oxyneis	Oxyneis binalis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Tabellariales	Tabellariaceae	Tetracyclus	Tetracyclus tingitanus,Tetracyclus javanicus,Tetracyclus ellipticus,Tetracyclus rhombus,Tetracyclus eckhardii,Tetracyclus kingstonii-extinct,Tetracyclus japonicus,Tetracyclus celatom-extinct,Tetracyclus subclypeus,Tetracyclus emarginatus,Tetracyclus chankaicus-extinct,Tetracyclus peragalli,Tetracyclus sp. HK416-GBank,Tetracyclus lacustris,Tetracyclus jiayingii-extinct,Tetracyclus tscheremissinovae,Tetracyclus glans,Tetracyclus subdivisium,Tetracyclus excentricus,Tetracyclus rupestris,Tetracyclus pseudocastellum-extinct,Tetracyclus sp. TN-2014-GBank,Tetracyclus subrostratus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta		Tabellariales	Tabellariaceae	Tabellaria	Tabellaria trinodis,Tabellaria platystoma,Tabellaria gastrum,Tabellaria kuetzingiana,Tabellaria pinnata,Tabellaria thwaitesii,Tabellaria pinnularia,Tabellaria fragilarioides-extinct,Tabellaria unipunctata,Tabellaria rhabdosoma,Tabellaria laevis,Tabellaria undulata,Tabellaria silicula,Tabellaria flocculosa-GBank,Tabellaria quadrisepta,Tabellaria biceps,Tabellaria platysoma,Tabellaria interrupta,Tabellaria fenstrata,Tabellaria vulgaris,Tabellaria gaillonii,Tabellaria nodosa,Tabellaria robusta,Tabellaria clavator,Tabellaria thermalis,Tabellaria teilingii,Tabellaria amphilepta,Tabellaria bacillum,Tabellaria semen,Tabellaria fenestrata,Tabellaria ventar,Tabellaria ventricosa,Tabellaria floculosa,Tabellaria eurycephala,Tabellaria quadriseptata,Tabellaria trochus,Tabellaria clavata,Tabellaria antillarum,Tabellaria sculpta,Tabellaria grandis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					Bacillariophyta sp. MBIC10819-GBank,Bacillariophyta sp. BD1IITG-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Pseudopodosira	Pseudopodosira kosugii-extinct,Pseudopodosira reticulata-extinct,Pseudopodosira modesta-extinct,Pseudopodosira aspera-extinct,Pseudopodosira simplex-extinct,Pseudopodosira pileiformis-extinct,Pseudopodosira echinus-extinct,Pseudopodosira areolata-extinct,Pseudopodosira westii-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					diatom EJ10-B11-11A-GBank,diatom plastid AB4315-GBank,Bacillariophyta sp. B3-GBank,Bacillariophyta sp. SL64/78Frag-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Schroederella	Shroderella shroderi
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					unidentified algae B5m2-GBank,Operculina sp. diatom endosymbiont-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Baileya	Baileya mutabilis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					unidentified algae B10m2-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Aulacoseira	Aulacoseira tenella,Aulacoseira agassizii,Aulacoseira distans-GBank,Aulacoseira pfaffiana,Aulacoseira laevissima,Aulacoseira dendrophila,Aulacoseira baicalensis-GBank,Aulacoseira solida,Aulacoseira aculeifera,Aulacoseira sp. ODR3-GBank,Aulacoseira dianchiensis,Aulacoseira pseudogranulata,Aulacoseira alpigena-GBank,Aulacoseira granulata-GBank,Aulacoseira sphaerica,Aulacoseira skvortzowii-GBank,Aulacoseira robusta-extinct,Aulacoseira epidendron,Aulacoseira pseudoislandica,Aulacoseira fennoscandica,Aulacoseira nipponica,Aulacoseira sp. FR9-GBank,Aulacoseira valida-GBank,Aulacoseira muzzanensis,Aulacoseira tenuis,Aulacoseira crenulata-GBank,Aulacoseira ceretana,Aulacoseira perglabra,Aulacoseira cf. granulata v. angustissima-GBank,Aulacoseira paucistriata-extinct,Aulacoseira subborealis,Aulacoseira sp. Aula-LGBT-01-GBank,Aulacoseira goetzeana,Aulacoseira canadensis,Aulacoseira accincta,Aulacoseira nygaardii,Aulacoseira islandica-GBank,Aulacoseira tethera,Aulacoseira lacustris,Aulacoseira tenuior,Aulacoseira herzogii,Aulacoseira nyassensis-GBank,Aulacoseira ambigua-GBank,Aulacoseira humilis,Aulacoseira valilda,Aulacoseira inordinata,Aulacoseira americana,Aulacoseira hachiyaensis-extinct,Aulacoseira krammerii-extinct,Aulacoseira sp. LPNH1-GBank,Aulacoseira pseudoamericana,Aulacoseira scalaris-extinct,Aulacoseira subarctica-GBank,Aulacoseira crassipunctata,Aulacoseira lirata,Aulacoseira granulatua,Aulacoseira sp. 115-GBank,Aulacoseira karelica,Aulacoseira dendroteres
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					Stellarima radiatus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Chlorophaeoclonium	Chlorophaeoclonium lacustre
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					Bacillariophyta sp. MBIC10814-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Paralia	Paralia fausta-extinct,Paralia fenestrata-GBank,Paralia hendeyi-extinct,Paralia debyi,Paralia capitata,Paralia concentrica,Paralia longispina-GBank,Paralia allisonii-GBank,Paralia thybergii-extinct,Paralia pethoi,Paralia obscura-extinct,Paralia grunowii-extinct,Paralia siberica-extinct,Paralia crawfordii-GBank,Paralia polycystinica,Paralia marina-GBank,Paralia sol-GBank,Paralia ornata,Paralia rossica,Paralia crenulata-extinct,Paralia guyana-GBank,Paralia elliptica,Paralia hokkaideana,Paralia separanda
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Druridgea	Druridgea compressa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					Bacillariophyta sp. MBTD-CMFRI-S131-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Hyalopoda	Hyalopoda spiralis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					Bacillariophyta sp. MBTD-CMFRI-S037-GBank,Operculinella cumingii diatom endosymbiont 1-GBank,Planostegina operculinoides diatom endosymbiont 3-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Tyria	Tyria prodigiosa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					Rhizosolenia cf. setigera-GBank,Nummulites venosus diatom endosymbiont 1-GBank,Operculina elegans diatom endosymbiont-GBank,Bacillariophyta sp. UMPCCC 1219-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Roperia	Roperia tesselata,Roperia marginata,Roperia excentrica,Roperia oamaruensis-extinct,Roperia praetesselata,Roperia latiovala
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					diatom sp. ARCTIC.149-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Tripodiscus	Tripodiscus ananinensis,Tripodiscus kittonii,Tripodiscus wittii,Tripodiscus compactus,Tripodiscus intumescens,Tripodiscus zonulatus,Tripodiscus germanicus,Tripodiscus neglectus,Tripodiscus prominens,Tripodiscus crater,Tripodiscus thumii,Tripodiscus archangelskianus,Tripodiscus orientalis,Tripodiscus antiquus,Tripodiscus beeveriae,Tripodiscus gracilis,Tripodiscus dispersus,Tripodiscus nigrescens,Tripodiscus secedens,Tripodiscus reticulatus,Tripodiscus hispidus,Tripodiscus cosmiodiscus,Tripodiscus elegans,Tripodiscus kelleri,Tripodiscus apedicellatus,Tripodiscus auklandicus,Tripodiscus patulus,Tripodiscus pallidus,Tripodiscus anthoides,Tripodiscus cellulosus,Tripodiscus szakalensis,Tripodiscus multispadix,Tripodiscus attenuatus,Tripodiscus gurowii,Tripodiscus beringensis,Tripodiscus invictus,Tripodiscus excavatus,Tripodiscus cornutus,Tripodiscus hyalinus,Tripodiscus rogersii,Tripodiscus peragalloi,Tripodiscus carruthersianus,Tripodiscus crux,Tripodiscus novae-zealandicus,Tripodiscus huttonii,Tripodiscus cinctus,Tripodiscus superbus,Tripodiscus probabilis,Tripodiscus concinnus,Tripodiscus adonis,Tripodiscus weissflogii,Tripodiscus darvinii,Tripodiscus schmidtii,Tripodiscus sturtii,Tripodiscus acutus,Tripodiscus simplex,Tripodiscus lahusenii,Tripodiscus cruciatus,Tripodiscus oregonus,Tripodiscus asiaticus,Tripodiscus gigas,Tripodiscus boryanus,Tripodiscus decorus,Tripodiscus simbirskianus,Tripodiscus californicus,Tripodiscus radiatus,Tripodiscus quadrans,Tripodiscus oreganus,Tripodiscus scaber,Tripodiscus margaritaceus,Tripodiscus concentricus,Tripodiscus pulcher,Tripodiscus parvulus,Tripodiscus barbadensis,Tripodiscus hystrix,Tripodiscus giganteus,Tripodiscus polygonus,Tripodiscus spectabilis,Tripodiscus brunii,Tripodiscus inflatus,Tripodiscus radiosus,Tripodiscus brownei,Tripodiscus tubulocrenatus,Tripodiscus ledebourii,Tripodiscus voluta-coeli,Tripodiscus lucidus,Tripodiscus truanii,Tripodiscus coronatus,Tripodiscus nobilis,Tripodiscus tuberculatus,Tripodiscus grunowii,Tripodiscus nigricans,Tripodiscus laxus,Tripodiscus kilkellyanus,Tripodiscus comberi,Tripodiscus rotulus,Tripodiscus interruptus,Tripodiscus grevilleanus,Tripodiscus mammosus,Tripodiscus minutus,Tripodiscus jimboi,Tripodiscus tumulifer,Tripodiscus rattrayi,Tripodiscus kinkeri,Tripodiscus umbonatus,Tripodiscus tschestnovii,Tripodiscus tripartitus,Tripodiscus notabilis,Tripodiscus haynaldii,Tripodiscus macraeanus,Tripodiscus septus,Tripodiscus exiguus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Tenuicylindrus	Tenuicylindrus sp. LG-2015-GBank,Tenuicylindrus belgicus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					diatom sp. SIC.813-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Actinoptychus	Actinoptychus japonicus,Actinoptychus oamaruensis,Actinoptychus oppenoorthi,Actinoptychus barboi,Actinoptychus sp. TN-2014-GBank,Actinoptychus trivolva,Actinoptychus aster,Actinoptychus stella,Actinoptychus meakinii,Actinoptychus separatus,Actinoptychus hillabyanus,Actinoptychus frenguellii,Actinoptychus annulatus,Actinoptychus septenarius,Actinoptychus trifolium,Actinoptychus elegans,Actinoptychus staubii,Actinoptychus taeniatus,Actinoptychus tenuis,Actinoptychus van-heurckii,Actinoptychus campanulifer,Actinoptychus vulgaris,Actinoptychus sp. HK050-GBank,Actinoptychus macraei,Actinoptychus wilmottii,Actinoptychus delectus,Actinoptychus spinulosus,Actinoptychus tener,Actinoptychus jupiter,Actinoptychus nicobariucus,Actinoptychus wittii,Actinoptychus hexagonus,Actinoptychus quaternarius,Actinoptychus notabilis,Actinoptychus segmentatus,Actinoptychus anceps,Actinoptychus triangulus,Actinoptychus maculatus,Actinoptychus capensis,Actinoptychus imperator,Actinoptychus delicatissimus,Actinoptychus hexapterus,Actinoptychus vancouveri,Actinoptychus truanii,Actinoptychus interpunctatus,Actinoptychus reinholdii,Actinoptychus socius,Actinoptychus mosaica,Actinoptychus subangulatus,Actinoptychus mirans,Actinoptychus tuberculatus,Actinoptychus californicus,Actinoptychus undulatus-GBank,Actinoptychus parda,Actinoptychus millsii,Actinoptychus sp. SA19Ai4-GBank,Actinoptychus maculosus,Actinoptychus adamans,Actinoptychus boryanus,Actinoptychus chenevierei,Actinoptychus moronensis,Actinoptychus biseptenarius,Actinoptychus antarcticus,Actinoptychus tuberosus,Actinoptychus ranunculus,Actinoptychus madreporus,Actinoptychus calicinus,Actinoptychus clevei,Actinoptychus raeanus,Actinoptychus marylandicus,Actinoptychus schmidtii,Actinoptychus biternatus,Actinoptychus cathedralis,Actinoptychus gallegosi,Actinoptychus praetor,Actinoptychus ceres,Actinoptychus kernensis,Actinoptychus parvus,Actinoptychus guttatus,Actinoptychus kymatodes,Actinoptychus pethoeii,Actinoptychus baccatus,Actinoptychus antistrophus,Actinoptychus taffi,Actinoptychus nonarius,Actinoptychus erosus,Actinoptychus glabratus,Actinoptychus lucidus,Actinoptychus pulchellus,Actinoptychus trinacriformis,Actinoptychus octonarius,Actinoptychus ternarius,Actinoptychus trilineatus,Actinoptychus decorans,Actinoptychus vicenarius,Actinoptychus apicatus,Actinoptychus semseyi,Actinoptychus atlanticus,Actinoptychus laevigatus,Actinoptychus pericavatus,Actinoptychus splendens-GBank,Actinoptychus bismarckii,Actinoptychus reticulatus,Actinoptychus trilobatus,Actinoptychus octodenarius,Actinoptychus papillo,Actinoptychus solisi,Actinoptychus v-latinum,Actinoptychus heliopelta,Actinoptychus biformis,Actinoptychus pfitzeri,Actinoptychus moelleri,Actinoptychus amoenus,Actinoptychus spinifer,Actinoptychus aquila,Actinoptychus simbirskianus,Actinoptychus huettlingerianus,Actinoptychus szontaghii,Actinoptychus hungaricus,Actinoptychus perennis,Actinoptychus subtilis,Actinoptychus petitii,Actinoptychus pellucidus,Actinoptychus weissflogii,Actinoptychus minutus,Actinoptychus ceylanensis,Actinoptychus inopinatus,Actinoptychus intermedius,Actinoptychus rotifer,Actinoptychus senarius-GBank,Actinoptychus pantocsekii,Actinoptychus anemone,Actinoptychus trilingulatus,Actinoptychus dilatatus,Actinoptychus summissus,Actinoptychus janischii,Actinoptychus tschestnovii,Actinoptychus triacriformis,Actinoptychus alternans,Actinoptychus szaboi,Actinoptychus heterostrophus,Actinoptychus constellatus,Actinoptychus gracilis,Actinoptychus areolatus,Actinoptychus microsticta,Actinoptychus klavsenii,Actinoptychus trilunatus,Actinoptychus seductilis,Actinoptychus clavatus,Actinoptychus grunovii,Actinoptychus radulus,Actinoptychus punctulatus,Actinoptychus signatus,Actinoptychus grovei,Actinoptychus neogradensis,Actinoptychus semilaevis,Actinoptychus packi,Actinoptychus kusnetzkianus,Actinoptychus excellens,Actinoptychus adriaticus,Actinoptychus kraussii,Actinoptychus africanus,Actinoptychus mirabilis,Actinoptychus sedenarius,Actinoptychus spinosus,Actinoptychus marmoreus,Actinoptychus hispidus,Actinoptychus sumatrensis,Actinoptychus crepido,Actinoptychus brunii,Actinoptychus planus,Actinoptychus sibiricus,Actinoptychus radiolatus,Actinoptychus concentricus,Actinoptychus biternarius,Actinoptychus perplexus,Actinoptychus flos-marina,Actinoptychus trifurcatus,Actinoptychus arculifer,Actinoptychus bifrons,Actinoptychus lobatus,Actinoptychus sinensis-GBank,Actinoptychus ehrenbergii,Actinoptychus similarius,Actinoptychus geminus,Actinoptychus velatus,Actinoptychus baxterii,Actinoptychus doljensis,Actinoptychus racemosus,Actinoptychus denarius,Actinoptychus australis,Actinoptychus omphalopelta,Actinoptychus affinis,Actinoptychus ananinensis,Actinoptychus sturii,Actinoptychus duodenarius,Actinoptychus wittianus,Actinoptychus rotula,Actinoptychus nitidus,Actinoptychus indeterminatus,Actinoptychus thumii,Actinoptychus speciosus,Actinoptychus sculptilis,Actinoptychus temperei,Actinoptychus boliviensis,Actinoptychus turgidus,Actinoptychus dives,Actinoptychus besselli,Actinoptychus trigonus,Actinoptychus leptomitos,Actinoptychus gruendleri,Actinoptychus fuscus,Actinoptychus asiaticus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					Operculinella cumingii diatom endosymbiont 2-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Actinocyclus	Actinocyclus delicatus,Actinocyclus omphax,Actinocyclus clevei,Actinocyclus chilo,Actinocyclus capella,Actinocyclus luxuriosus,Actinocyclus circellus,Actinocyclus saphirus,Actinocyclus sp. ECT3672-GBank,Actinocyclus intermittens,Actinocyclus uranus,Actinocyclus pyrotechinicus,Actinocyclus challengeri,Actinocyclus trapeziformis-extinct,Actinocyclus sedenarius,Actinocyclus jasponyx,Actinocyclus sp. HK346-GBank,Actinocyclus prodigus,Actinocyclus davides,Actinocyclus bet-el-gose,Actinocyclus pruinosus,Actinocyclus ternarius,Actinocyclus sarda,Actinocyclus septenarius,Actinocyclus carbunculus,Actinocyclus sp. HK347-GBank,Actinocyclus kozyrenkoae,Actinocyclus guinensis,Actinocyclus onyx,Actinocyclus dux,Actinocyclus hyacinthus,Actinocyclus salomon,Actinocyclus jupiter,Actinocyclus fomahot,Actinocyclus zoroaster,Actinocyclus splendens,Actinocyclus solon,Actinocyclus dimorphus,Actinocyclus ovatus,Actinocyclus australis,Actinocyclus mare,Actinocyclus lyra,Actinocyclus horatius,Actinocyclus antares,Actinocyclus quindenarius,Actinocyclus daedalus,Actinocyclus loczyi,Actinocyclus denticulatus,Actinocyclus kuetzingii,Actinocyclus cubitus,Actinocyclus limbatus,Actinocyclus septemdenarius,Actinocyclus divisus,Actinocyclus bioctonarius,Actinocyclus anacreon,Actinocyclus actinochilus-GBank,Actinocyclus pyrgoteles,Actinocyclus sappho,Actinocyclus acharnar,Actinocyclus tortuosus,Actinocyclus elongatus,Actinocyclus ptolemaeus,Actinocyclus pyxidicula,Actinocyclus confluens,Actinocyclus octodenarius,Actinocyclus arcturus,Actinocyclus alienus,Actinocyclus spinosus,Actinocyclus hustedtii,Actinocyclus vicenarius,Actinocyclus japonicus,Actinocyclus decussatus,Actinocyclus fungiformis,Actinocyclus adeliae,Actinocyclus tubulosus,Actinocyclus aeschylus,Actinocyclus terra,Actinocyclus tenuissimus,Actinocyclus sagittulus,Actinocyclus eoes,Actinocyclus allinearius,Actinocyclus ingens-extinct,Actinocyclus thales,Actinocyclus triradiatus,Actinocyclus armatus,Actinocyclus omphus,Actinocyclus sp. ECT36721-GBank,Actinocyclus tubalcain,Actinocyclus betegose,Actinocyclus pindarus,Actinocyclus boryanus,Actinocyclus heteractis,Actinocyclus claobulus,Actinocyclus fulvus,Actinocyclus pumilus,Actinocyclus graecorum,Actinocyclus nonarius,Actinocyclus phidias,Actinocyclus praxiteles,Actinocyclus srinivasanii,Actinocyclus novemdenarius,Actinocyclus sirius,Actinocyclus subtilis-GBank,Actinocyclus croesus,Actinocyclus gallicus,Actinocyclus normanii,Actinocyclus janischii,Actinocyclus polygonus,Actinocyclus rosoleo,Actinocyclus undatus,Actinocyclus canopus,Actinocyclus moronensis,Actinocyclus varians,Actinocyclus abundans,Actinocyclus ninus,Actinocyclus fasciculatus,Actinocyclus fortunatus,Actinocyclus homerus,Actinocyclus barklyi,Actinocyclus miocenicus,Actinocyclus achates,Actinocyclus hesiodus,Actinocyclus obscurus,Actinocyclus adamas,Actinocyclus beryllus,Actinocyclus complanatus,Actinocyclus opalus,Actinocyclus procyon,Actinocyclus sp. HK262-GBank,Actinocyclus orpheus,Actinocyclus polysculptus,Actinocyclus signatus,Actinocyclus radiatus,Actinocyclus disseminatus,Actinocyclus pellucidus,Actinocyclus quatuordenarius,Actinocyclus pantocsekii,Actinocyclus vestigulus,Actinocyclus pallas,Actinocyclus ceres,Actinocyclus neogenicus,Actinocyclus opulentus,Actinocyclus juno,Actinocyclus chrysolithus,Actinocyclus acharneus,Actinocyclus bisenarius,Actinocyclus roperii,Actinocyclus maccollumii,Actinocyclus sol,Actinocyclus oculatus,Actinocyclus apollo,Actinocyclus mirabilis,Actinocyclus calix,Actinocyclus astrolites,Actinocyclus curvatulus-GBank,Actinocyclus saturnus,Actinocyclus brasiliensis,Actinocyclus flos,Actinocyclus parvus,Actinocyclus regulus,Actinocyclus sophocles,Actinocyclus bipartitus,Actinocyclus fryxelliae,Actinocyclus thumii,Actinocyclus beaufortianus,Actinocyclus incertus,Actinocyclus polyactis,Actinocyclus leucochrysus,Actinocyclus pusillus,Actinocyclus ligularis,Actinocyclus vetustissimus,Actinocyclus undenarius,Actinocyclus achar-nahr,Actinocyclus bremianus,Actinocyclus rex,Actinocyclus thomei,Actinocyclus dives,Actinocyclus semiocellatus,Actinocyclus aquila,Actinocyclus nebulosus,Actinocyclus caspicus,Actinocyclus zeuxis,Actinocyclus sp. A-5-GBank,Actinocyclus rotula,Actinocyclus ancorifer,Actinocyclus cupreus,Actinocyclus atlanticus,Actinocyclus niagarae,Actinocyclus stella-polaris,Actinocyclus longipes,Actinocyclus roperi,Actinocyclus tyrtaeus,Actinocyclus aldabaran,Actinocyclus plutus,Actinocyclus minutus,Actinocyclus variabilis,Actinocyclus distinguendus,Actinocyclus barkleyi,Actinocyclus rothii,Actinocyclus topazius,Actinocyclus biternarius,Actinocyclus amethystus,Actinocyclus periander,Actinocyclus punctulatus,Actinocyclus platensis,Actinocyclus spica,Actinocyclus pinnulus-extinct,Actinocyclus samoensis,Actinocyclus euripides,Actinocyclus opiparus,Actinocyclus arcuatus,Actinocyclus proserpina,Actinocyclus fom-el-hot,Actinocyclus tesselatus,Actinocyclus tropicus,Actinocyclus exiguus,Actinocyclus bradburyii-extinct,Actinocyclus cedrus-extinct,Actinocyclus luna,Actinocyclus oceanicus,Actinocyclus locuples,Actinocyclus karstenii,Actinocyclus radians,Actinocyclus corona,Actinocyclus kutzingii,Actinocyclus sp. D-3-GBank,Actinocyclus propinquus,Actinocyclus interpunctatus,Actinocyclus denarius,Actinocyclus levis,Actinocyclus murrayensis,Actinocyclus cruciatus,Actinocyclus imperator,Actinocyclus appendiculatus,Actinocyclus neogradensis,Actinocyclus asiaticus,Actinocyclus jaspis,Actinocyclus lineatus,Actinocyclus duodenarius,Actinocyclus biseptenarius,Actinocyclus binonarius,Actinocyclus callimachus,Actinocyclus oliveranus,Actinocyclus hispanicus,Actinocyclus ellipticus,Actinocyclus claviolus,Actinocyclus venus,Actinocyclus socrates,Actinocyclus dubiosus,Actinocyclus sp. HK345-GBank,Actinocyclus africanus,Actinocyclus ochotensis,Actinocyclus virgilius,Actinocyclus mercurius,Actinocyclus clavifer,Actinocyclus ehrenbergii,Actinocyclus areolatus,Actinocyclus moroniensis,Actinocyclus peplum,Actinocyclus rigl,Actinocyclus subcrassus,Actinocyclus circumdatus,Actinocyclus canestrus,Actinocyclus alexander,Actinocyclus pretiosus,Actinocyclus spiritus,Actinocyclus fistulis,Actinocyclus curvulatus,Actinocyclus panhelios,Actinocyclus magnificus,Actinocyclus tredenarius,Actinocyclus portaregiensis,Actinocyclus apelles,Actinocyclus bias,Actinocyclus anceps,Actinocyclus nipponicus-extinct,Actinocyclus numa,Actinocyclus quinarius,Actinocyclus marylandicus,Actinocyclus quaternarius,Actinocyclus ornatus,Actinocyclus astroites,Actinocyclus labyrinthicus,Actinocyclus sp. 1 MPA-2013-GBank,Actinocyclus elegans,Actinocyclus paradoxus,Actinocyclus acanthus-extinct,Actinocyclus tunkaensis,Actinocyclus trilingulatus,Actinocyclus smaragdus,Actinocyclus makarovae,Actinocyclus vesta,Actinocyclus sardonyx,Actinocyclus concentricus,Actinocyclus tsugaruensis,Actinocyclus pittacus,Actinocyclus aldebaran,Actinocyclus giennensis,Actinocyclus sendaianus,Actinocyclus muticus-extinct,Actinocyclus sp. A-6-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					uncultured bacillariophyte clone AWS98-19b-GBank,diatom sp. McMurdo.54-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Corethron	Corethron rectum,Corethron lusitanicum,Corethron sp. 1BOF-GBank,Corethron sp. 1 MPA-2013-GBank,Corethron cometa-extinct,Corethron aerostatum,Corethron criophilum-GBank,Corethron columna,Corethron sp. HK356-GBank,Corethron hystrix-GBank,Corethron pelagicus,Corethron inerme-GBank,Corethron pennatum-GBank,Corethron sp. HK241-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					unidentified algae B10m1-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Araniscus	Araniscus immaturus-extinct,Araniscus peripheralis-extinct,Araniscus lewisianus-extinct,Araniscus umbonatus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					Bacillariophyta sp. RC-2015-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Kraskella	Kraskella kriegerana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					Cycloclypeus carpenteri diatom endosymbiont 2-GBank,unidentified diatom SGAD-101-GBank,unidentified algae B10m14-GBank,Stellarima stellaris,Cycloclypeus carpenteri diatom endosymbiont 1-GBank,uncultured bacillariophyte clone AWS98-2c-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Podosira	Podosira hormoides,Podosira simplex,Podosira maxima,Podosira pellucida,Podosira moniliformis,Podosira modesta,Podosira montagnei,Podosira hyalina,Podosira ambigua,Podosira stelligera-GBank,Podosira argus,Podosira aspera
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Stephanopyxis	Stephanopyxis kulmii,Stephanopyxis limbata,Stephanopyxis eocaenica,Stephanopyxis peragalli,Stephanopyxis nipponica-GBank,Stephanopyxis appendiculata,Stephanopyxis ferox,Stephanopyxis hannai,Stephanopyxis simonseni,Stephanopyxis maxima,Stephanopyxis broschii,Stephanopyxis longispinosa,Stephanopyxis diadema,Stephanopyxis cristata,Stephanopyxis spinosa,Stephanopyxis palmeriana-GBank,Stephanopyxis superba,Stephanopyxis triculpta,Stephanopyxis russica,Stephanopyxis melosiroides,Stephanopyxis cruciata,Stephanopyxis grunovii,Stephanopyxis oligocaenica,Stephanopyxis gyrata,Stephanopyxis porteri,Stephanopyxis hispida,Stephanopyxis antiquus,Stephanopyxis nidulus,Stephanopyxis schenckii,Stephanopyxis minutus,Stephanopyxis furcata,Stephanopyxis tiltilensis,Stephanopyxis discrepans,Stephanopyxis joynsonii,Stephanopyxis miocenica,Stephanopyxis edita,Stephanopyxis grunowii,Stephanopyxis lavrenkoi,Stephanopyxis antiqua,Stephanopyxis charkoviana,Stephanopyxis orbicularis,Stephanopyxis thomei,Stephanopyxis uralensis,Stephanopyxis sp. CCAP 1074/3-GBank,Stephanopyxis weyprechtii,Stephanopyxis campana,Stephanopyxis niejahrii,Stephanopyxis multispinosa,Stephanopyxis crassispina,Stephanopyxis rapax,Stephanopyxis pediastriformis,Stephanopyxis oamaruensis,Stephanopyxis rudis,Stephanopyxis vasta,Stephanopyxis costata,Stephanopyxis corona,Stephanopyxis polaris,Stephanopyxis splendidus,Stephanopyxis ambigua,Stephanopyxis barbadensis,Stephanopyxis marginata,Stephanopyxis neogena,Stephanopyxis punctata,Stephanopyxis costatus,Stephanopyxis inermis,Stephanopyxis eutycha,Stephanopyxis mirabilis,Stephanopyxis megapora,Stephanopyxis robusta,Stephanopyxis makarovae,Stephanopyxis similis,Stephanopyxis delectabilis,Stephanopyxis horridus,Stephanopyxis dimorpha,Stephanopyxis lavrenkoae,Stephanopyxis californica,Stephanopyxis inordinata,Stephanopyxis turgida,Stephanopyxis pulcher,Stephanopyxis megastoma,Stephanopyxis herzbergi,Stephanopyxis lineata,Stephanopyxis defecta,Stephanopyxis brunii,Stephanopyxis fuscus,Stephanopyxis ornata,Stephanopyxis apiculata,Stephanopyxis cancellatus,Stephanopyxis permarginata,Stephanopyxis hyalina,Stephanopyxis hispidula,Stephanopyxis kittoniana,Stephanopyxis reticulata-extinct,Stephanopyxis subantarctica,Stephanopyxis aristata,Paralia sulcata-GBank,Stephanopyxis cylindrica,Stephanopyxis hyalomarginata,Stephanopyxis spinossima,Stephanopyxis biseriata,Stephanopyxis crenata,Stephanopyxis schulzii,Stephanopyxis weissflogii,Stephanopyxis aculeata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Julescraneia	Julescraneia grandicornis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					uncultured freshwater diatom-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Anthodiscina	Anthodiscina floreata-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					Bacillariophyta gen. sp. 4AH1-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia cf. ardua LRT-2013-GBank,Bacillariophyta sp. MBIC10806-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Rhopalodia	Pyxidicula oblonga,Rhopalodia constricta,Pyxidicula africana,Rhopalodia musculus,Rhopalodia uncinata,Pyxidicula schenckii,Rhopalodia bonacelli,Pyxidicula reniformis,Rhopalodia maeotica,Rhopalodia debyi,Pyxidicula diadema,Pyxidicula hirsuta,Pyxidicula minor,Rhopalodia minusculus,Pyxidicula naegelii,Rhopalodia hendeyi,Rhopalodia globosa,Pyxidicula megapora,Pyxidicula corona,Pyxidicula punctata,Rhopalodia argus,Rhopalodia asymmetrica,Pyxidicula uralensis,Pyxidicula hellenica,Rhopalodia clavata,Pyxidicula major,Rhopalodia heribaudii,Rhopalodia linearis,Rhopalodia parallela-GBank,Rhopalodia acuminata,Pyxidicula globosa,Rhopalodia rupestris,Pyxidicula cyclindrus,Pyxidicula limbata,Rhopalodia brebissonii,Rhopalodia rhopala,Pyxidicula spinosissima,Pyxidicula areolata,Pyxidicula gigas,Rhopalodia rumrichiae,Rhopalodia gibberula-GBank,Pyxidicula constricta,Rhopalodia novaezealandiae,Rhopalodia michelorum,Pyxidicula apiculata,Pyxidicula prisca,Rhopalodia tholulata,Rhopalodia tibetica,Pyxidicula alata,Pyxidicula inermis,Rhopalodia gibba-GBank,Pyxidicula similis,Pyxidicula decussata,Rhopalodia aubertii,Rhopalodia ornata,Pyxidicula mediterranea,Rhopalodia quisumbingiana,Rhopalodia hirundiniformis,Pyxidicula lavrenkoi,Pyxidicula mariginata,Pyxidicula longa,Rhopalodia pacifica,Rhopalodia perinsignis,Pyxidicula urceolaris,Pyxidicula polaris,Pyxidicula gemmifera,Pyxidicula weissflogii,Rhopalodia wetzelii,Rhopalodia sculpta,Pyxidicula grunowii,Rhopalodia uhli,Pyxidicula barbadensis,Pyxidicula dentata,Pyxidicula biseriata,Rhopalodia arcuata,Rhopalodia budayana,Pyxidicula minutissima,Rhopalodia dubia,Pyxidicula ferox,Rhopalodia cleopatrae,Rhopalodia iriomotensis,Rhopalodia graciloides,Rhopalodia stricta,Pyxidicula bollensis,Pyxidicula crenata,Rhopalodia charbonnelii,Pyxidicula joynsonii,Rhopalodia hirundinella,Pyxidicula liasica,Pyxidicula cruciata,Rhopalodia crassipunctata,Pyxidicula weyprechtii,Pyxidicula cellosa,Pyxidicula marginata,Rhopalodia sterrenburgii,Rhopalodia rumrichae,Pyxidicula palmeriana,Pyxidicula nipponica,Pyxidicula calva,Pyxidicula scarabaeus,Rhopalodia supresemicirculata,Rhopalodia novae-zelandiae,Rhopalodia anasthasiae,Rhopalodia stuhlmanni,Pyxidicula stella,Pyxidicula oculus-chamaeleontis,Rhopalodia sp. DBBT-17-GBank,Rhopalodia vermicularis,Pyxidicula distans,Pyxidicula spinosa,Rhopalodia berriatii,Rhopalodia operculata,Rhopalodia ascoidea,Pyxidicula dissona,Rhopalodia contorta-GBank,Pyxidicula edita,Pyxidicula superba,Pyxidicula aspera,Rhopalodia frickeiana,Pyxidicula appendiuclata,Rhopalodia gracilis,Pyxidicula cristata,Pyxidicula adriatica,Rhopalodia wetzeli,Pyxidicula praetexta,Pyxidicula actinocyclus,Pyxidicula lens,Pyxidicula minuta,Pyxidicula globata,Pyxidicula charkoviana,Rhopalodia zebra,Pyxidicula weissiana,Rhopalodia guettingeri,Pyxidicula moelleri,Pyxidicula arctica,Pyxidicula actinoptychus,Pyxidicula defecta,Pyxidicula turris,Rhopalodia sp. Rhop-LGBT-01-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Scalptrum	Scalptrum paradoxum,Scalptrum striatum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Ectodictyon	Ectodictyon varians-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia vulnerata,Cymbopleura inaequalis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Liostephania	Liostephania archangelskiana-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Undatella lineata,Bacillariophyta sp. GSL077-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Stephanosira	Stephanosira mississippica,Stephanosira europaea,Stephanosira decussata,Stephanosira hamadryas,Stephanosira symbolophora,Stephanosira caroli,Stephanosira epidendron
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Tibiella	Tibiella brasiliensis-extinct,Tibiella mirabilis-extinct,Tibiella pliocenica-extinct,Tibiella scala-extinct,Tibiella guianensis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia cf. tubicola PF2-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Bogorovia	Bogorovia barronii-extinct,Bogorovia lancettula-extinct,Bogorovia puncticulata-extinct,Bogorovia curvata-extinct,Bogorovia veniamini-extinct,Bogorovia rostrata-extinct,Bogorovia praepaleacea-extinct,Bogorovia sparsipunctata-extinct,Bogorovia gombosii-extinct,Bogorovia paleacea-extinct,Bogorovia moholensis-extinct,Bogorovia tatsunokuchiensis-extinct,Bogorovia mediopunctata-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Periptera	Periptera petiolata-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Flexibiddulphia	Flexibiddulphia udiensis,Flexibiddulphia semicircularis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Gyrosigma	Gyrosigma fogedii,Gyrosigma gibbyae,Gyrosigma hippocampus,Gyrosigma rautenbachiae,Gyrosigma schmidianum,Gyrosigma diminutum,Gyrosigma tenuissimum-GBank,Gyrosigma peisonis,Gyrosigma californicum,Gyrosigma spenceri,Gyrosigma gondwana,Gyrosigma eximium,Gyrosigma variipunctatum,Gyrosigma exilis,Gyrosigma coelophilum,Gyrosigma subtile,Gyrosigma reimeri,Gyrosigma foxtonia,Gyrosigma gibbyi,Gyrosigma parvulum,Gyrosigma fasciola-GBank,Gyrosigma decorum,Gyrosigma compactum,Gyrosigma exoticumoides,Gyrosigma rigidum,Gyrosigma evanescens,Gyrosigma plagiostomum,Gyrosigma exoticum,Gyrosigma spectabilis,Gyrosigma sciotoense,Gyrosigma tenuirostrum,Gyrosigma parkerii,Gyrosigma lineare,Gyrosigma orbitum,Gyrosigma diversitatum,Gyrosigma subsalina,Gyrosigma obscurum,Gyrosigma quadratum,Gyrosigma scalprum,Gyrosigma spectabile,Gyrosigma concilians,Gyrosigma scalproides,Gyrosigma attenuatum,Gyrosigma algoris,Gyrosigma moresbyana,Gyrosigma hudsonii,Gyrosigma wormleyi,Gyrosigma reversum,Gyrosigma euhippus,Gyrosigma grovei,Gyrosigma balticum,Gyrosigma acuminata,Gyrosigma pensacolae,Gyrosigma kutzingii,Gyrosigma littorale,Gyrosigma subsalsum,Gyrosigma turgidum,Gyrosigma beaufortianum,Gyrosigma nodiferum,Gyrosigma obtusatum,Gyrosigma intermedium,Gyrosigma strigile,Gyrosigma tennuissimum,Gyrosigma recta,Gyrosigma spencerii,Gyrosigma sterrenburgii,Gyrosigma fonticolum,Gyrosigma limosum-GBank,Gyrosigma mediterraneum,Gyrosigma prolongatum,Gyrosigma variistriatum,Gyrosigma subsalinum,Gyrosigma formosum,Gyrosigma fonticola,Gyrosigma waitangiana,Gyrosigma cali,Gyrosigma murphyi,Gyrosigma wansbeckii,Gyrosigma vivax,Gyrosigma virgata,Gyrosigma kuetzingii,Gyrosigma parkeri,Gyrosigma baculum,Gyrosigma arcticum,Gyrosigma arcuatum,Gyrosigma dissimile,Gyrosigma temperei,Gyrosigma distortum,Gyrosigma sciotense,Gyrosigma angulatum,Gyrosigma macrum,Gyrosigma sp. 1BOF-GBank,Gyrosigma hummii,Gyrosigma spathulatum,Gyrosigma lacustre,Gyrosigma tubicolum,Gyrosigma turgida,Gyrosigma simile,Gyrosigma sinense,Gyrosigma robustum,Gyrosigma obliquum,Gyrosigma stidolphii,Gyrosigma strigilis,Gyrosigma speciosum,Gyrosigma acuminatum-GBank,Gyrosigma terryanum,Gyrosigma diaphanum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Stauroneis	Stauroneis aueri,Stauroneis aethiopica,Stauroneis bistriata,Stauroneis zairensis,Stauroneis schmidiae-GBank,Stauroneis leguminiformis,Stauroneis hannae,Stauroneis dakariense,Stauroneis dracomontana,Stauroneis calcuttensis,Stauroneis decurrens,Stauroneis groenlandica,Stauroneis kryophila,Stauroneis fluminea,Stauroneis respectabilis,Stauroneis smithiana,Stauroneis verbania,Stauroneis norvegica,Stauroneis pumila,Stauroneis chasei,Stauroneis balatonis,Stauroneis attenuirostris,Stauroneis fonticola,Stauroneis harrisonii,Stauroneis branderii,Stauroneis lauenbergiana,Stauroneis circumborealoides,Stauroneis lundii,Stauroneis microbtusa,Stauroneis stodderi,Stauroneis huttonii,Stauroneis capitata,Stauroneis radissonii,Stauroneis angustilancea,Stauroneis triundulata,Stauroneis schulzii,Stauroneis dahomensis,Stauroneis maeotica,Stauroneis subtropica,Stauroneis italica,Stauroneis platystoma,Stauroneis roraimae,Stauroneis bulla,Stauroneis cornuta,Stauroneis lacunae,Stauroneis obtusa,Stauroneis lychnidis,Stauroneis peregrins,Stauroneis brunii,Stauroneis fenestra,Stauroneis reichardtii,Stauroneis subobtusa,Stauroneis nobilis,Stauroneis tatrica,Stauroneis heideni,Stauroneis africana,Stauroneis heribaudi,Stauroneis plyllodes,Stauroneis tibestiana,Stauroneis salsa,Stauroneis siberica,Stauroneis galapagica,Stauroneis hyi,Stauroneis quarnerensis,Stauroneis glacialis,Stauroneis subdahomensis,Stauroneis grani,Stauroneis laticeps,Stauroneis arctica,Stauroneis placentula,Stauroneis nana,Stauroneis parathermicola,Stauroneis slateri,Stauroneis johanseni,Stauroneis lignitica,Stauroneis bottnica,Stauroneis platalea,Stauroneis perexilis,Stauroneis parva,Stauroneis amphiacantha,Stauroneis tahitiana,Stauroneis indistincta,Stauroneis dubitabilior,Stauroneis charrua,Stauroneis graciliopsis,Stauroneis inaequalis,Stauroneis joignerezi,Stauroneis frauenfeldianum,Stauroneis chilensis,Stauroneis submarina,Stauroneis parajavanica,Stauroneis fravenfeldiana,Stauroneis septrionalis,Stauroneis paucicostata,Stauroneis producta,Stauroneis brevis,Stauroneis javanica,Stauroneis gremmenii,Stauroneis grunowii,Stauroneis perlucens,Stauroneis tylophora,Stauroneis brasiliensis,Stauroneis koniamboensis,Stauroneis nonotica,Stauroneis amphibia,Stauroneis altaica,Stauroneis oblonga,Stauroneis laterostrata,Stauroneis partabgarhensis,Stauroneis bertrandii,Stauroneis biundulata,Stauroneis tammaeana,Stauroneis distinguenda,Stauroneis minutula,Stauroneis similaris,Stauroneis desiderata,Stauroneis atacamae,Stauroneis circumborealis,Stauroneis amica,Stauroneis borgei,Stauroneis engelbrechtii,Stauroneis euglypta,Stauroneis strelnikovae,Stauroneis pseudagrestis,Stauroneis thermicoloides,Stauroneis sphagnophila,Stauroneis pteroidea,Stauroneis adamsiana,Stauroneis rusticula,Stauroneis semen,Stauroneis crassula,Stauroneis andicola,Stauroneis decipiens,Stauroneis thermicola,Stauroneis olympica,Stauroneis intricans,Stauroneis atacamai,Stauroneis catharinae,Stauroneis salebrosa-extinct,Stauroneis angulare,Stauroneis reicheltii,Stauroneis glangeaudii,Stauroneis lanceolata,Stauroneis catharinella,Stauroneis correntina,Stauroneis salina,Stauroneis ovalis,Stauroneis abbotti,Stauroneis charcotii,Stauroneis soodensis,Stauroneis elegantula,Stauroneis inflata,Stauroneis sp. NTDMD01-GBank,Stauroneis fulman,Stauroneis explicata,Stauroneis hochstetteri,Stauroneis semiaperta,Stauroneis cuneata,Stauroneis marina,Stauroneis legleri,Stauroneis japonica,Stauroneis valderostrata,Stauroneis amplipora,Stauroneis heufleri,Stauroneis supergracilis,Stauroneis subula,Stauroneis pseudoschimanskii,Stauroneis hartzi,Stauroneis beyensii,Stauroneis acrocephala,Stauroneis parviporis,Stauroneis angulata,Stauroneis exigua,Stauroneis australis,Stauroneis lecohui,Stauroneis ehrenbergii,Stauroneis heribaudii,Stauroneis granulata,Stauroneis stefanssoni,Stauroneis monotica,Stauroneis sphaerophora,Stauroneis antadiluviana,Stauroneis arctorussica,Stauroneis navrongensis,Stauroneis punensis,Stauroneis corrantina,Stauroneis cf. anceps KEL-2015-GBank,Stauroneis rotundata,Stauroneis pheonicenteron,Stauroneis amicula,Stauroneis gibbosa,Stauroneis superhyperborea,Stauroneis excellens,Stauroneis amphirhynchus,Stauroneis borrichi,Stauroneis hustedtii,Stauroneis acidoclinatopsis,Stauroneis sieboldii,Stauroneis concapta,Stauroneis fridericiana,Stauroneis exilissima,Stauroneis polynesiae,Stauroneis gracillima,Stauroneis angusta,Stauroneis perminuta,Stauroneis wipplingeri,Stauroneis senegalensis,Stauroneis brebissonii,Stauroneis baikalensis,Stauroneis undata,Stauroneis conspicua,Stauroneis schinzii,Stauroneis branderi,Stauroneis incerta,Stauroneis tyrrhenica,Stauroneis borrichii,Stauroneis biblos,Stauroneis gracilis,Stauroneis neobudica,Stauroneis dicephala,Stauroneis accedens,Stauroneis pachycephala,Stauroneis svalbardensis,Stauroneis nugsuagensis,Stauroneis neocaledonica,Stauroneis tropicalis,Stauroneis dubitabilis,Stauroneis alabamae,Stauroneis jarensis,Stauroneis subgracilior,Stauroneis gregori,Stauroneis cryophila,Stauroneis maunakeaensis,Stauroneis sulcata,Stauroneis gieskesii,Stauroneis ursamaioris,Stauroneis meniscus,Stauroneis husvikensis,Stauroneis playfairiana,Stauroneis mesogongyla,Stauroneis latistauros-GBank,Stauroneis liostauron,Stauroneis birostris,Stauroneis incisa,Stauroneis quadrata,Stauroneis pseudomuriella,Stauroneis baileyi,Stauroneis phylloides,Stauroneis velata,Stauroneis undosa,Stauroneis eurysoma,Stauroneis peckii,Stauroneis acidoclinata,Stauroneis gelida,Stauroneis americana,Stauroneis agrestiformis,Stauroneis delicatula,Stauroneis achnanthoides,Stauroneis muriella,Stauroneis madagascariensis,Stauroneis lucida,Stauroneis halmei,Stauroneis barrowiana,Stauroneis charlesreimeri,Stauroneis amphisbaena,Stauroneis cimbebasiae,Stauroneis poretzkii,Stauroneis oblongella,Stauroneis dilatata,Stauroneis panduriformis,Stauroneis leguminopsis,Stauroneis ruacanae,Stauroneis quadripedis,Stauroneis ovata,Stauroneis polymorpha,Stauroneis washingtonia,Stauroneis capensis,Stauroneis hartzii,Stauroneis minutissima,Stauroneis tumidula,Stauroneis harrisoni,Stauroneis rhombica,Stauroneis exilis,Stauroneis olympia,Stauroneis subaustralis,Stauroneis acuta-GBank,Stauroneis ancestralis,Stauroneis zackenbergensis,Stauroneis margaritorae,Stauroneis rectangularis,Stauroneis wittrockii,Stauroneis manguini,Stauroneis hercynica,Stauroneis singula,Stauroneis pseudosmithii,Stauroneis hustedi,Stauroneis gregoryii,Stauroneis wislouchi,Stauroneis ancepsopsis,Stauroneis lineolata,Stauroneis tenuissima,Stauroneis acutissima,Stauroneis boudetii,Stauroneis vladivostocensis,Stauroneis amphoroides-GBank,Stauroneis rhombus,Stauroneis pygmaea,Stauroneis alpina,Stauroneis mediterranea,Stauroneis reichelti,Stauroneis heimii,Stauroneis pseudosuboptusoides,Stauroneis leonardii,Stauroneis balearica,Stauroneis pseudoseptata,Stauroneis sofia,Stauroneis joignerezii,Stauroneis pseudotenera,Stauroneis amphilepta,Stauroneis smithii-GBank,Stauroneis bifissa,Stauroneis lapidicola,Stauroneis phaenicenteron,Stauroneis obtuserostrata,Stauroneis bathurstensis,Stauroneis tibetica,Stauroneis chinensis,Stauroneis indica,Stauroneis agrestis,Stauroneis omurae,Stauroneis biformis,Stauroneis fusiformis,Stauroneis dendrobates,Stauroneis boryana,Stauroneis virginica,Stauroneis parvula,Stauroneis boconiana,Stauroneis heinii,Stauroneis rupestris,Stauroneis palustris,Stauroneis vesca,Stauroneis rabenhorstii,Stauroneis separanda,Stauroneis fulmen,Stauroneis bryocola,Stauroneis tackei,Stauroneis deperdita,Stauroneis subalpina,Stauroneis pusilla,Stauroneis hyalina,Stauroneis binodis,Stauroneis hyperborea,Stauroneis scaphulaeformis,Stauroneis parallelistriata,Stauroneis finmarchica,Stauroneis koeltzii,Stauroneis schimanskii,Stauroneis thienemanni,Stauroneis ventriosus,Stauroneis obesa,Stauroneis atlantica,Stauroneis karelica,Stauroneis janischii,Stauroneis mangelsdorffii,Stauroneis simulans-GBank,Stauroneis brevirostris,Stauroneis fluminopsis,Stauroneis reichardtiana,Stauroneis pellucida,Stauroneis claasseniae,Stauroneis krasskei,Stauroneis neohyalina,Stauroneis lindigiana,Stauroneis turfosa,Stauroneis gregoryi,Stauroneis densestriata,Stauroneis constricta-GBank,Stauroneis mirabilis,Stauroneis nodulosa,Stauroneis minuta,Stauroneis nathorstii,Stauroneis phoenicenteron-GBank,Stauroneis gracilior-GBank,Stauroneis resoluta,Stauroneis elisa,Stauroneis macrocephala,Stauroneis tencia,Stauroneis decora,Stauroneis microproducta,Stauroneis melchiori,Stauroneis carinata,Stauroneis stellae,Stauroneis frauenfeldiana,Stauroneis monogramma,Stauroneis pseudothermicola,Stauroneis folium,Stauroneis subgracilis,Stauroneis flexuosa,Stauroneis lesothensis,Stauroneis mesopachya,Stauroneis tumida,Stauroneis parvulissima,Bacillariophyta sp. MBIC10102-GBank,Stauroneis nebulosa,Stauroneis angustevittata,Stauroneis sigma,Stauroneis fonticcola,Stauroneis cf. gracilis KEL-2015-GBank,Stauroneis linearis,Stauroneis incurvata,Stauroneis szontaghii,Stauroneis tamnaeana,Stauroneis francisci-josefi,Stauroneis lardonii,Stauroneis polygramma,Stauroneis aleutica,Stauroneis tenuis,Stauroneis recondita,Stauroneis cataractae,Stauroneis subhyperborea,Stauroneis demerarae,Stauroneis silvahassiaca,Stauroneis elata,Stauroneis lauenburgiana,Stauroneis hickeni,Stauroneis inanis,Stauroneis distinquenda,Stauroneis abbottii,Stauroneis artica,Stauroneis emorsa,Stauroneis kriegeri-GBank,Stauroneis phyllodes,Stauroneis sagitta,Stauroneis icostauron,Stauroneis vladivostokensis,Stauroneis pacifica,Stauroneis clandestina,Stauroneis parasubgracilis,Stauroneis parallela,Stauroneis nugsuaquensis,Stauroneis goeppertiana,Stauroneis thaitiana,Stauroneis dilata,Stauroneis legumen,Stauroneis scandinavica,Stauroneis demdrobates,Stauroneis schinzi,Stauroneis sphagnicola,Stauroneis erythraea,Stauroneis prominula,Stauroneis staurophaena,Stauroneis semicruciata,Stauroneis okamurae,Stauroneis subtilis,Stauroneis tenera,Stauroneis visenda,Stauroneis gregory,Stauroneis livingstonii,Stauroneis costata,Stauroneis eichhornii,Stauroneis gallica,Stauroneis frickei,Stauroneis modestissima,Stauroneis baccata,Stauroneis amphicephaloides,Stauroneis kuelbsii,Stauroneis dubia,Stauroneis minor,Stauroneis capula,Stauroneis valeriana,Stauroneis minima,Stauroneis sp. DBBT-16-GBank,Stauroneis rossi,Stauroneis akrosoensis,Stauroneis neo-ebudica,Stauroneis aethiopum,Stauroneis schroederi,Stauroneis kirtikarii,Stauroneis hologramma,Stauroneis impenda,Stauroneis aerophila,Stauroneis staurolineata,Stauroneis vibrio,Stauroneis didacta,Stauroneis acidobionta,Stauroneis signata,Stauroneis acutiuscula,Stauroneis sphaerophoron,Stauroneis maculata,Stauroneis neofossilis,Stauroneis anceps-GBank,Stauroneis karstenii,Stauroneis pergracilis,Stauroneis legeri,Stauroneis omurai,Stauroneis lorami,Stauroneis sylviabonillae,Stauroneis perpusilla,Stauroneis plicata,Stauroneis retrostauron,Stauroneis beltranii,Stauroneis leglerii,Stauroneis truncata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. IriIs04-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Haynaldia	Haynaldia strigillata,Haynaldia antiqua
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia baldjikiana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Phaeothallus	Phaeothallus baicalensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. RCC2276-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Brevisira	Brevisira arentii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Lyrella approximata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Disiphonia	Disiphonia hungarica,Disiphonia australis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Basilicostephanus	Basilicostephanus ornatus-extinct,Basilicostephanus mirabilis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. CCMP2144-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Groentvedia	Groentvedia grovea,Groentvedia elliptica,Groentvedia pedalis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Stelodiscus	Stelodiscus obscurus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Lyrella praetexta,Mastogloia muralis,Lyrella atlantica-GBank,Mastogloia jaoi
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Diatomaceae	Nephroneis	Nephroneis macintirei
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Diatomaceae	Perissomoe	Perissomoe cruciata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Diatomaceae	Raphoneis	Raphoneis amphiceros,Raphoneis surirella,Raphoneis elliptica,Raphoneis belgica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Diatomaceae	Catillus	Catillus subimpletus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Diatomaceae	Florella	Florella portoricensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Placoneis	Placoneis abiskoensis-GBank,Placoneis elegans,Placoneis molesta,Placoneis subgastriformis,Placoneis paraundulata,Placoneis chilensis,Placoneis symmetrica,Placoneis elliptica,Placoneis serena,Placoneis disparalis,Placoneis humilis,Placoneis habita,Placoneis minor,Placoneis ovillus,Placoneis signata,Placoneis centropunctata,Placoneis rhombelliptica,Placoneis conveniens,Placoneis scharfii,Placoneis uruguayensis,Placoneis elginensis-GBank,Placoneis gastrum-GBank,Placoneis paraelginensis,Placoneis apicalicostata,Placoneis diversipunctata,Placoneis elegantula,Placoneis densa,Placoneis sinensis-extinct,Placoneis constans-GBank,Placoneis molestissima,Placoneis gracilis,Placoneis yucatanensis,Placoneis neotropica,Placoneis clementis-GBank,Placoneis reversa,Placoneis vicina,Placoneis jatobensis,Placoneis demeraroides,Placoneis santaremensis,Placoneis placentula,Placoneis pseudodemerarae,Placoneis rostrata,Placoneis disparilis,Placoneis tersa,Placoneis sp. Plac-LGBT-01-GBank,Placoneis porifera,Placoneis subclementis,Placoneis subplacentula,Placoneis explanata,Placoneis pseudoclementis,Placoneis amphibola,Placoneis abundans,Placoneis cf. paraelginensis-GBank,Placoneis pellaifa,Placoneis perelginensis,Placoneis exiguoides,Placoneis undulata,Placoneis lata,Placoneis surinamensis,Placoneis significans,Placoneis witkowskii,Placoneis ignorata,Placoneis balcanica,Placoneis obtuseprotracta-extinct,Placoneis zimmermannii,Placoneis parunculus,Placoneis inexplorata,Placoneis merinensis,Placoneis bicuneus,Placoneis sovereignae,Placoneis gastriformis,Placoneis antediluvianum,Placoneis dacostae,Placoneis pseudanglica,Placoneis exigua,Placoneis interglacialis,Placoneis hambergii-GBank,Placoneis pseudoporifera,Placoneis clementioides,Placoneis dicephala,Placoneis madagascariensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. CCMP2526-GBank,Lyrella nebulosa,Nitzschia sp. D2-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Cymatonitzschia	Cymatonitzschia marina
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Neograya	Neograya argonauta-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Upothema	Upothema californica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Pseudohyalodiscus	Pseudohyalodiscus punctulosus,Pseudohyalodiscus entis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Nitzschia	Denticula oestrupii,Nitzschia suchlandtii,Nitzschia bremensis,Nitzschia kolaczeckii,Nitzschia majuscula,Nitzschia dilatata,Nitzschia tubicole,Nitzschia leistikowii,Nitzschia geitleri,Nitzschia decipiens,Nitzschia pellucida-GBank,Nitzschia fogedi,Nitzschia elegens,Nitzschia liebetruthii,Nitzschia accomodata,Nitzschia suecica,Nitzschia manca,Nitzschia proxima,Bacillariophyta sp. MBIC10811-GBank,Nitzschia ingennua,Nitzschia elongata,Nitzschia spathulata,Nitzschia debilis,Nitzschia archibaldii,Nitzschia graciloides,Nitzschia acuta,Nitzschia eglei,Nitzschia gazellae,Nitzschia pseudocarinata,Nitzschia dicrogramma,Nitzschia peragallii,Nitzschia subbacata,Nitzschia australis,Nitzschia perminuta,Nitzschia translucida,Nitzschia subtilis,Nitzschia schweinfurthii,Nitzschia silicula,Nitzschia dealpina,Nitzschia commutata-GBank,Nitzschia liebethruthii,Nitzschia fibulafissa,Nitzschia laevis-GBank,Nitzschia sueuca,Nitzschia barrowiana,Nitzschia novae-guineaensis,Nitzschia vixnegligenda,Nitzschia alexandrina-GBank,Nitzschia brevissima,Nitzschia tropica,Nitzschia pseudocylindrica,Nitzschia dakariensis,Nitzschia intermissa,Nitzschia dietrichii,Nitzschia africana,Nitzschia curvula,Nitzschia subcommunis,Nitzschia cursoria,Nitzschia blankaartensis,Nitzschia cucumis,Nitzschia major,Nitzschia weissflogii,Nitzschia towutensis,Nitzschia doljensis,Nitzschia tarda,Nitzschia moissacensis,Nitzschia linkei,Denticula linearis,Nitzschia alpinobacillum,Nitzschia arenosa,Nitzschia accommodata,Nitzschia affinis,Denticula bicuneata,Nitzschia islandica,Nitzschia kahlii,Nitzschia strelnikovae,Nitzschia solida,Nitzschia lamprocampa,Nitzschia harderi,Nitzschia zululandica,Nitzschia pusilla-GBank,Nitzschia distantoides,Nitzschia natans,Nitzschia mahihaensis,Nitzschia pilum,Homoeocladia constricta,Nitzschia congolensis,Nitzschia parvula,Nitzschia epiphyticoides,Nitzschia seratia,Nitzschia admissoides,Nitzschia metzeltinii,Nitzschia manguini,Denticula cyprica,Nitzschia montanestris,Nitzschia latens,Nitzschia bacillariaeformis,Denticula exigua,Nitzschia stellata-GBank,Nitzschia macilenta,Nitzschia cf. fonticola BA31-GBank,Nitzschia holastica,Nitzschia gruendleri,Nitzschia valens,Denticula amphicephala,Nitzschia italica,Nitzschia brittoni,Nitzschia sublica,Nitzschia erosa,Nitzschia longiseta,Nitzschia gracilis,Nitzschia lacustris,Nitzschia leucosigma-GBank,Denticula balatoneis,Nitzschia tergestina,Nitzschia aequatorialis,Denticula sp. Dent-LGBT-01-GBank,Denticula kuetzingii-GBank,Denticula palea,Nitzschia hybidaeformis,Nitzschia reimersenii,Nitzschia semicostata,Nitzschia tenuis,Nitzschia barronii-extinct,Nitzschia brevirostris-GBank,Nitzschia rautenbachiae,Denticula islandica,Nitzschia quadrangula,Nitzschia vitrea-GBank,Nitzschia scalpelliformis,Nitzschia ricta,Nitzschia obtusa,Homoeocladia filiformis,Nitzschia brachygramma,Nitzschia tirstrupensis,Nitzschia constricta,Nitzschia iltisii,Nitzschia labella,Nitzschia vacua,Nitzschia vasta,Nitzschia rectiformis,Nitzschia clausii,Nitzschia lorenziana-GBank,Nitzschia tonoensis,Nitzschia bulnheimiana,Nitzschia longissima-GBank,Nitzschia gaertneriae,Nitzschia krachiensis,Nitzschia striatula,Nitzschia fundi,Nitzschia apiculata-GBank,Nitzschia pura,Nitzschia subrostrata,Nitzschia antillarum,Nitzschia submarina,Nitzschia braarudii,Nitzschia alpina,Nitzschia pseudofonticola,Nitzschia epiphytica,Nitzschia glacialis,Denticula wipplingeri,Nitzschia taeniiformis,Nitzschia sellingii,Nitzschia novae-guinaeensis,Nitzschia concordia,Nitzschia fusiformis-GBank,Nitzschia ocellata,Nitzschia mitchellariana,Nitzschia sp. MBIC11128-GBank,Nitzschia clevei,Nitzschia fasciculata,Nitzschia irregularis,Nitzschia oliffi,Nitzschia latiuscula,Nitzschia lehyi,Nitzschia grana,Nitzschia solita,Nitzschia lionella,Nitzschia rhopalodioides,Nitzschia sigmatella,Nitzschia sicula,Nitzschia tantata,Nitzschia neotropica,Nitzschia sp. GSL094-GBank,Nitzschia hollerupensis,Homoeocladia conferta,Nitzschia tubicola-GBank,Nitzschia fruticosa,Nitzschia spinarum,Nitzschia delauneyi,Nitzschia subtubicola,Nitzschia gaertnerae,Nitzschia franconica,Nitzschia adapta,Nitzschia bacilliformis,Nitzschia incurva,Denticula antarctica,Nitzschia hiengheneana,Nitzschia capitata,Nitzschia media,Nitzschia harrissonii,Nitzschia serpenticola,Denticula obtusa,Nitzschia californica,Nitzschia plioveterana,Nitzschia granulosa,Nitzschia chungara,Nitzschia amphiplectans,Nitzschia sublanceolata,Denticula acuta,Nitzschia brunoi,Denticula lata,Hantzschia sp. LFS-2014-GBank,Denticula sundaysensis,Nitzschia pseudepiphytica,Nitzschia erlandssonii,Nitzschia fluminensis,Nitzschia ovalis-GBank,Nitzschia dissipata-GBank,Nitzschia rectirobusta,Nitzschia radicula,Nitzschia pupula,Nitzschia fluorescens,Nitzschia pacifica,Nitzschia aniae,Nitzschia mancoides,Nitzschia subinflata,Nitzschia disputata,Nitzschia neofrigida,Nitzschia neoconstricta,Nitzschia dippelii,Nitzschia novaehollandiae,Nitzschia johnmartinii,Nitzschia inconspicua-GBank,Denticula vanheurcki,Nitzschia adamatoides,Nitzschia pantocsekii,Nitzschia semirobusta,Nitzschia ligowskii,Nitzschia ingenua,Nitzschia dubioides,Nitzschia gisela,Nitzschia beyeri,Nitzschia curvirostris,Nitzschia lange-bertalotii,Nitzschia diluviana,Nitzschia peisonis,Nitzschia tugiduloides,Nitzschia pseudohybrida,Nitzschia yunchengensis,Nitzschia obsoleta,Nitzschia neglecta,Nitzschia valida,Nitzschia parkii,Nitzschia simplex,Nitzschia osmophila,Nitzschia incerta,Nitzschia diversa,Nitzschia desertorum,Nitzschia gradifera,Nitzschia wodensis,Nitzschia stimulus,Nitzschia elegans,Nitzschia irresoluta,Nitzschia amplectens,Nitzschia brittonii,Nitzschia filiformis-GBank,Nitzschia lamprocarpa,Nitzschia stricta,Nitzschia wipplingeri,Nitzschia nelsonii-extinct,Nitzschia planctonica,Nitzschia fossilis,Nitzschia parvuloides,Nitzschia sp. GSL009-GBank,Nitzschia astridiae,Nitzschia subamphioxioides,Nitzschia abbreviata,Nitzschia kurzii,Nitzschia siliqua,Nitzschia scapelliformis,Nitzschia valdestriata,Nitzschia janischii,Bacillariophyta sp. MBIC10816-GBank,Nitzschia forfica,Nitzschia invicta,Nitzschia maxima,Nitzschia hyalina,Nitzschia adamata,Nitzschia pamirensis,Nitzschia oberheimiana,Nitzschia vermicularis,Nitzschia marina,Nitzschia plana,Nitzschia fragilariiformis,Nitzschia auricula-extinct,Nitzschia sinensis,Nitzschia kowiensis,Nitzschia cf. pusilla-GBank,Nitzschia sublinearis,Nitzschia vildaryana,Nitzschia bifurcata,Nitzschia dubia,Nitzschia solgensis,Nitzschia divaricata,Nitzschia incognita,Nitzschia capensis,Nitzschia insecta,Nitzschia sp. GSL108-GBank,Nitzschia kolaczekii,Nitzschia lancettuloides,Nitzschia kuetzingii,Nitzschia caledonensis,Nitzschia pseudosigma,Hantzschia marina,Nitzschia lurida,Nitzschia lauenbergiana,Denticula kamtchatka,Nitzschia subcohaerens,Nitzschia insignis,Nitzschia quandrangula,Nitzschia pubens,Nitzschia sociabilis,Nitzschia leehyi,Peridinium balticum endosymbiont-GBank,Nitzschia hantzschiana,Nitzschia chalonii,Nitzschia lunaris,Nitzschia acidoclinata-GBank,Nitzschia marginata,Nitzschia nyassensis,Nitzschia paleaformis-GBank,Nitzschia speciosa,Denticula yberiensis,Nitzschia grossestriata,Nitzschia socialis,Nitzschia tenuissima,Nitzschia cf. fonticola BA34-GBank,Nitzschia vanoyei,Nitzschia labuensis,Nitzschia acula,Nitzschia carnicobarica,Nitzschia bicapitata,Nitzschia sublaevis,Nitzschia perspicua,Homoeocladia elongata,Nitzschia ventricosa,Nitzschia gandersheimiensis,Denticula occidentalis,Nitzschia biacrula,Nitzschia mediocris,Nitzschia kanakarum,Nitzschia schweikertii,Nitzschia andicola,Nitzschia hybridaeformis,Nitzschia balcanica,Nitzschia philippinarum,Nitzschia maillardii,Nitzschia aequalis,Nitzschia lacuum,Nitzschia lacunarum,Nitzschia hustedtiana,Nitzschia agnewii,Nitzschia ebroicensis,Nitzschia legleri,Nitzschia romana,Nitzschia flexa,Nitzschia bavarica,Nitzschia sigmoidea-GBank,Nitzschia navis-varingica-GBank,Nitzschia kuetzingiana,Nitzschia natalensis,Nitzschia aequora,Nitzschia habishawii,Nitzschia lesbia,Nitzschia palacea,Nitzschia minutissima,Hantzschia sp. LFS-2014b-GBank,Nitzschia paxillifera,Nitzschia praecurta-extinct,Nitzschia improvisa,Nitzschia arcuata,Homoeocladia germanica,Denticula decipiens,Cymbella cistuliformis-GBank,Nitzschia sp. DMST-GBank,Nitzschia buschbeckii,Nitzschia wunsamiae,Nitzschia pertica,Nitzschia entomon,Nitzschia spiculum,Nitzschia spiculoides,Nitzschia vitraea,Nitzschia graciliformis,Nitzschia navrongensis,Nitzschia bukensis,Nitzschia acicularis-GBank,Nitzschia gelida,Nitzschia homburgiensis,Nitzschia puriformis,Nitzschia incrustans,Nitzschia sp. AnM0026-GBank,Nitzschia communis-GBank,Nitzschia simpliciformis,Nitzschia delognei,Nitzschia membranace,Nitzschia umaoiensis,Nitzschia temperei,Nitzschia vulga,Nitzschia gessneri,Nitzschia hudsonii,Nitzschia sansimoni,Nitzschia romanoides,Nitzschia grovei,Nitzschia guineensis,Nitzschia gieskesii,Nitzschia nana,Nitzschia thermalis-GBank,Nitzschia minutula,Nitzschia dehilis,Hantzschia sigma-GBank,Nitzschia heteropolica,Nitzschia nicobarica,Nitzschia kurzeana,Denticula spathulifera,Nitzschia irritans,Nitzschia obesa,Nitzschia behrei,Nitzschia diaphana,Nitzschia arcula-extinct,Nitzschia borealis,Nitzschia lucisensibilis,Nitzschia subcoherens,Nitzschia morosa,Nitzschia tabellaria,Nitzschia chardezii,Denticula constricta,Nitzschia linearis-GBank,Nitzschia monachorum,Nitzschia subcapitata,Nitzschia pelagica,Nitzschia hassiaca,Nitzschia subtilioides,Nitzschia laevissima,Nitzschia dubiiformis-GBank,Nitzschia praereinholdii,Nitzschia pumila,Nitzschia makarovae,Nitzschia clausi,Nitzschia submediocris,Denticula dusenii,Nitzschia umbonata,Nitzschia kanayae,Nitzschia confinis,Nitzschia abridia,Nitzschia woltereckoides,Nitzschia examinanda,Peridinium foliaceum endosymbiont-GBank,Nitzschia petitiana,Nitzschia indica,Nitzschia salpaespinosae,Nitzschia baccata,Nitzschia fructicosa,Nitzschia capitellata-GBank,Nitzschia angustiforaminata,Nitzschia nathorsti,Nitzschia bosumtwiensis,Denticula kittoniana,Nitzschia kotschyi,Nitzschia sp. MD1-GBank,Nitzschia baltica,Nitzschia vonhauseniae,Nitzschia alba-GBank,Denticula neritica,Nitzschia gotlandica,Nitzschia chandolensis,Nitzschia guadalupensis,Nitzschia lacrima-extinct,Denticula undulata,Nitzschia inimasta,Nitzschia coutei,Homoeocladia sigmoidea,Hantzschia weyprechtii,Nitzschia diserta,Denticula indica,Nitzschia interruptestriata,Nitzschia knysnensis,Nitzschia pseudocapitata,Nitzschia interrupta,Nitzschia vivax,Nitzschia irrepta,Nitzschia scabra,Nitzschia frickei,Nitzschia modesta,Nitzschia spectabilis,Nitzschia draveillensis-GBank,Nitzschia subdenticula,Nitzschia curvipunctata,Nitzschia subrostratoides,Nitzschia invisitata,Nitzschia stoliczkiana,Nitzschia geniculata,Nitzschia hierosolymitana,Nitzschia parallela,Nitzschia eximia,Nitzschia abonuensis,Nitzschia tenella,Nitzschia flexoides,Nitzschia holsatica,Nitzschia martiana,Nitzschia recta,Nitzschia mahoodii,Nitzschia lesinensis,Nitzschia vermicularoides,Nitzschia procera,Homoeocladia subcohaerens,Nitzschia consummata,Nitzschia stompsii,Nitzschia allanssonii,Nitzschia sigma-GBank,Nitzschia sarcophagum,Nitzschia fluminenesis,Nitzschia intermedia,Nitzschia subcapitellata,Nitzschia macaronesica,Nitzschia febigeri,Nitzschia agnita,Nitzschia tenerifa,Nitzschia minuta,Nitzschia buceros,Nitzschia irremissa,Nitzschia pseudoamphioxoides,Nitzschia frustulum-GBank,Nitzschia dubiformis,Nitzschia vidovichii,Denticula vallus,Nitzschia romanowiana,Denticula fusiformis,Nitzschia hummii,Denticula robusta,Nitzschia dianae,Nitzschia tenuirostris,Nitzschia crotonensis,Nitzschia ferrazae,Nitzschia subromana,Nitzschia angularis,Denticula vanheurckii,Nitzschia challengeri,Homoeocladia martiana,Nitzschia ossiformis,Nitzschia perindistincta,Nitzschia formosa,Nitzschia amphioxoides,Nitzschia nereidis,Nitzschia robusta,Nitzschia nova-zealandia,Nitzschia fonticoloides,Nitzschia silica,Denticula rhynchocephala,Nitzschia subinvicta,Nitzschia barbieri,Nitzschia rectissima,Nitzschia bombiformis,Nitzschia bizertensis-GBank,Nitzschia permitis,Denticula elongata,Nitzschia amphibia-GBank,Nitzschia chauhanii,Nitzschia invisa,Nitzschia polaris,Nitzschia impressa,Nitzschia juba,Nitzschia macera,Nitzschia longicollum,Nitzschia subapiculata,Denticula capitata,Nitzschia kimberliensis,Nitzschia fluvialis,Nitzschia vacillata,Nitzschia curvilineata-GBank,Denticula inflata,Nitzschia striolata,Nitzschia pulcherrima,Nitzschia aequorea,Nitzschia guttula,Nitzschia rolandii,Nitzschia krenicola,Nitzschia closterum,Nitzschia calcicola,Nitzschia fontricola,Nitzschia rosenstockii,Nitzschia jugata,Nitzschia heufleriana,Nitzschia ronana,Nitzschia ostenfeldii,Nitzschia monoensis,Nitzschia gigantea,Nitzschia aremonica,Nitzschia amphibioides,Nitzschia confusa,Nitzschia longirostris,Nitzschia gracillima,Denticula kutzingii,Nitzschia quickiana,Nitzschia angustatula,Nitzschia garrensis,Nitzschia pararostrata,Nitzschia bacata,Nitzschia tryblionella,Nitzschia lacus-karluki,Nitzschia lanceola,Nitzschia obsoletiformis,Nitzschia brebissonii,Nitzschia promare,Nitzschia lagunensis,Nitzschia obscura,Nitzschia pandurifomris,Nitzschia subacuta,Nitzschia incurvata,Nitzschia reimeri,Nitzschia acicularioides,Nitzschia anassae,Nitzschia neocaledonica,Nitzschia sundaensis,Nitzschia debioides,Nitzschia kittlii,Nitzschia aurantiaca,Nitzschia thermaloides,Nitzschia cylindroformis,Nitzschia medioconstricta,Nitzschia serpentiraphe,Nitzschia sigmaformis,Denticula seriata,Nitzschia frigida-GBank,Nitzschia amphicephala,Nitzschia clementei,Nitzschia lacunicola,Nitzschia groenlandica,Bacillariophyta sp. MBIC10099-GBank,Nitzschia bacillum,Nitzschia subgraciloides,Denticula debyi,Nitzschia chasei,Nitzschia fogedii,Nitzschia glandiformis,Nitzschia pelagicus,Nitzschia bryophila,Nitzschia salinicola,Nitzschia gyrosigma,Nitzschia aurariae,Nitzschia pennata,Nitzschia angusteforaminata,Nitzschia putrida,Nitzschia pinguescens,Denticula mesolepta,Nitzschia pseudocommunis,Nitzschia bartholomei,Nitzschia bergii,Nitzschia luzonensis,Nitzschia creticola,Nitzschia paleaeformis,Nitzschia scaligera,Nitzschia amundonii,Nitzschia weaveri,Nitzschia sp. GSL006-GBank,Nitzschia oceanica,Nitzschia machardyae,Nitzschia ambigua,Nitzschia sublongirostris,Nitzschia rectilonga,Nitzschia pseudosinuata,Nitzschia accedens,Nitzschia curvata,Hantzschia spectabilis-GBank,Nitzschia regula,Nitzschia piscinarum,Nitzschia rostellata,Denticula pelagica,Nitzschia fibula-fissa,Nitzschia ruttneri,Nitzschia miserabilis,Nitzschia omega,Nitzschia clarissima,Nitzschia pseudoatomus,Nitzschia hybrida,Nitzschia nienhuisii,Nitzschia rupestris,Nitzschia scalaris,Hantzschia simonsenii,Nitzschia admissa,Hantzschia amphioxys-GBank,Nitzschia geitlerii,Nitzschia vermiculoides,Denticula bacillum,Nitzschia witkowskii,Nitzschia lanceolata,Nitzschia valdecostata,Nitzschia heidenii,Nitzschia subamphioxoides,Nitzschia vermicularioides,Nitzschia subaccommodata,Nitzschia hustedti,Nitzschia pseudostagnorum,Nitzschia rochensis,Hantzschia sp. CCAP 1030/1-GBank,Nitzschia bremenensis,Nitzschia grandis,Nitzschia notabilis,Nitzschia fonticola-GBank,Nitzschia cf. supralitorea-GBank,Nitzschia salinarum,Nitzschia littorea,Nitzschia debliis,Nitzschia fontifuga-GBank,Nitzschia sinuata,Nitzschia tibetana,Nitzschia steynii,Nitzschia aurica-extinct,Nitzschia hamburgiensis,Nitzschia retusa,Nitzschia amphiprora,Nitzschia palustris,Nitzschia armoricana,Nitzschia macedonica,Nitzschia iranica,Nitzschia innominata,Nitzschia rhombica,Nitzschia subfrustulum,Nitzschia elegantula,Nitzschia glabra,Nitzschia neogena,Nitzschia jucunda,Nitzschia sphaerophora,Nitzschia brevior,Denticula costata,uncultured Nitzschia-like diatom-GBank,Nitzschia mitchelliana,Nitzschia jugiformis,Nitzschia aerophiloides,Nitzschia pseudobacata,Nitzschia paleoides,Nitzschia smithii,Nitzschia subrostroides,Nitzschia rugosa,Nitzschia strigillata,Nitzschia diversecostata,Nitzschia limulus,Nitzschia tenuiarcuata,Nitzschia rostrata,Nitzschia wuellerstorfii,Nitzschia villarealii,Nitzschia carnico-barica,Nitzschia adductoides,Nitzschia elliptica,Nitzschia woltereckii,Denticula antillarum,Nitzschia lecointei-GBank,Nitzschia valga,Nitzschia denticula,Nitzschia kittonii,Nitzschia hadriatica,Nitzschia supralitorea-GBank,Nitzschia gracelis,Nitzschia subsalsa,Nitzschia attenuata,Nitzschia habirshawii,Nitzschia similis,Nitzschia droebakensis,Nitzschia alicae,Nitzschia gaarderi,Nitzschia lauenburgiana,Nitzschia brevistriata,Nitzschia kutzingiana,Nitzschia obsidialis,Nitzschia serrata,Hantzschia rigida,Nitzschia capuluspalae,Nitzschia reimerii,Nitzschia rigida,Nitzschia subodiosa,Nitzschia frequens,Nitzschia lagunae,Nitzschia directa,Nitzschia subpunctata,Nitzschia clementia,Nitzschia palea-GBank,Nitzschia terrestris,Nitzschia amisaensis,Nitzschia tsarenkoi,Bacillariophyta sp. W5-1-GBank,Denticula lanceolata,Nitzschia epithemoides-GBank,Nitzschia distans,Nitzschia steenbergensis,Nitzschia frustuloides,Nitzschia albicostalis,Nitzschia lunata,Denticula belehradeki,Nitzschia schwabei,Nitzschia dissipatoides,Nitzschia paleacea-GBank,Nitzschia praefossilis,Nitzschia apiceconica,Nitzschia bita,Nitzschia commutatoides,Hantzschia elongata-GBank,Nitzschia lancettula,Nitzschia vexans,Nitzschia lesothensis,Nitzschia palecides,Nitzschia aestuari,Nitzschia subacicularis,Nitzschia microcephala-GBank,Nitzschia kuetzingioides,Nitschia hantzschiana,Nitzschia navicularis,Hantzschia hyalina,Nitzschia romanowi,Hantzschia segmentalis,Nitzschia normannii,Nitzschia bilobata,Nitzschia vermiculans,Nitzschia etoshensis,Nitzschia scutellum,Nitzschia subvitroa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Actinella	Actinella parva,Actinella crawfordii,Actinella lange-bertalotii,Actinella siolii,Actinella indistincta,Actinella peronioides,Actinella scala,Actinella eunotioides,Actinella tasmaniensis,Actinella pulchella,Actinella manguinii-extinct,Actinella madagascariensis-extinct,Actinella sp. 99-GBank,Actinella karelica,Actinella curvatula,Actinella sp. DBBT-08-GBank,Actinella australis-extinct,Actinella amazoniana,Actinella pseudohantzschia-extinct,Actinella muylaertii,Actinella mirabilis,Actinella bourrellyi-extinct,Actinella gessneri,Actinella giluwensis,Actinella reviersii-extinct,Actinella modesta-extinct,Actinella guianensoides-extinct,Actinella penzhica-extinct,Actinella miocenica-extinct,Actinella lima,Actinella comperei,Actinella leontopithecus-rosalia,Actinella sp. 111-GBank,Actinella pliocenica,Actinella gracilis,Actinella giraffensis-extinct,Actinella brasiliensis,Actinella punctata,Actinella pararobusta-extinct,Actinella aotearoaia,Actinella hustedtii,Actinella candelabrum-extinct,Actinella guianensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Naviculaceae sp. CCMP2297-GBank,Mastogloia seychellensis,Lyrella aestimata,Mastogloia submarginata,Mastogloia goesii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Alveolophora	Alveolophora baicalensis-extinct,Alveolophora robusta-extinct,Alveolophora tscheremissinovae-extinct,Alveolophora antiqua-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Peltomonas	Peltomonas volitans
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Dicladia	Dicladia capreolus-extinct,Dicladia norwegica-extinct,Dicladia japonica-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Klinodiscus	Klinodiscus obliquus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia subaspera,Nitzschia sp. C2-GBank,Nitzschia sp. 4 MLM-2011-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Climaconeis	Climaconeis koenigii,Climaconeis colemaniae,Climaconeis scopulorioides,Climaconeis riddleae-GBank,Climaconeis silvae,Climaconeis ghurbensis,Climaconeis fasciculata,Climaconeis coxii,Climaconeis scalaris,Climaconeis petersonii,Climaconeis guamensis,Climaconeis delicatula,Climaconeis inflexa,Climaconeis undulata-GBank,Climaconeis stromatolitis,Climaconeis lorenzii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Stigmaphora	Stigmaphora lanceolata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. 10S147-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Plagiotropidaceae	Staurotropis	Staurotropis seychellensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Plagiotropidaceae	Plagiotropis	Plagiotropis eximia,Tropidoneis japonica,Plagiotropis grevillei,Plagiotropis australis,Plagiotropis oviformis,Plagiotropis delicatula,Tropidoneis hustedtii,Plagiotropis maxima,Tropidoneis tetraplasta,Tropidoneis conserta,Plagiotropis neovitrea,Plagiotropis neapolitana,Plagiotropis subalata,Tropidoneis chinensis,Tropidoneis charcotii,Plagiotropis tayrecta,Tropidoneis parallela,Tropidoneis australis,Tropidoneis decussata,Plagiotropis antarctica,Tropidoneis proteus,Tropidoneis adriatica,Tropidoneis lateralis,Tropidoneis laevissima,Tropidoneis candida,Plagiotropis fasciata,Tropidoneis kinkeriana,Tropidoneis monilifera,Tropidoneis membranacea,Tropidoneis approximata,Plagiotropis lepidoptera,Plagiotropis longa,Plagiotropis seriata,Plagiotropis gaussii,Plagiotropis cochinvitreopsis,Tropidoneis samoensis,Plagiotropis pusilla,Plagiotropis longis,Plagiotropis neosamoensis,Plagiotropis gibberula,Plagiotropis baltica,Tropidoneis adeliae,Plagiotropis semistriata,Tropidoneis proboscidea,Plagiotropis tristis,Plagiotropis primoris,Tropidoneis zebra,Plagiotropis vitrea,Plagiotropis semihyalina,Tropidoneis javanica,Plagiotropis elegans,Tropidoneis clevei,Plagiotropis arizonica,Plagiotropis lata,Tropidoneis coccochroma,Tropidoneis sumbavensis,Tropidoneis angusta,Plagiotropis oblonga,Plagiotropis recta,Tropidoneis vaga
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Plagiotropidaceae	Plagiolemma	Plagiolemma inflatum,Plagiolemma confusum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Plagiotropidaceae	Pachyneis	Pachyneis gerlachii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Plagiotropidaceae	Stilus	Stilus subulatus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Plagiotropidaceae	Banquisia	Banquisia belgicae
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Plagiotropidaceae	Ephemera	Ephemera planamembranacea,Ephemera bjoernoeyaensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Plagiotropidaceae	Mannsia	Mannsia phantasma
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Plagiotropidaceae		Plagiotropidaceae sp. CS 782/03-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Plagiotropidaceae	Manguinea	Manguinea rigida,Manguinea fusiformis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia paracelsiana,Lyrella lyroides
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Seminavis	Seminavis robusta-GBank,Seminavis basilica,Seminavis cymbelloides,Seminavis arranensis,Seminavis sp. 4a LKM-2015-GBank,Seminavis witkowskii,Seminavis macilenta,Seminavis cf. robusta-GBank,Seminavis lata,Seminavis heidenii,Seminavis latior,Seminavis strigosa,Seminavis insignis,Seminavis delicatula,Seminavis barbara,Seminavis obtusiuscula,Seminavis atlantica,Seminavis eulensteinii,Seminavis ventricosa,Seminavis cyrtorapha,Seminavis gracilenta
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Amphipleuraceae	Vanheurckia	Vanheurckia dubia,Vanheurckia undulata,Vanheurckia siamensis,Vanheurckia africana,Vanheurckia lewisiana,Vanheurckia neglecta,Vanheurckia hitchcockii,Vanheurckia viridula,Vanheurckia suspecta,Vanheurckia cuspidata,Vanheurckia boeckii,Vanheurckia rolandii,Vanheurckia blasii,Vanheurckia interposita
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Amphipleuraceae	Cistula	Cistula lorenziana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Sphenella	Sphenella obtusata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Rhamnochrysis	Rhamnochrysis aestuarinae
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Cymatodiscus	Cymatodiscus planetophorus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Lancineis	Lancineis parilis-extinct,Lancineis petropolitana-extinct,Lancineis fatula-extinct,Lancineis clavata-extinct,Lancineis lancettula-extinct,Lancineis fusus-extinct,Lancineis praeparilis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Neodiatoma	Neodiatoma obtusa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Delicata	Delicata krammeri,Delicata minuta,Delicata neocaledonica,Delicata gadjiana,Delicata nepouiana,Delicata aequistriata,Delicata verena,Delicata couseranensis,Delicata judaica,Delicata apiculata,Delicata capitata,Delicata gerloffii,Delicata delicatula,Delicata costei,Delicata sparsistriata,Delicata spitsbergensis,Delicata sinensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. 5 MLM-2011-GBank,Bacillariophyceae sp. 1 AS-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Rhinozeta	Rhinozeta cristata,Rhinozeta multiplata,Rhinozeta unilaminata,Rhinozeta triciliata,Rhinozeta rhinozeta,Rhinozeta caecalis,Rhinozeta addoensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. s0819-GBank,Cymbopleura crassipunctata-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Helminthopsidella	Helminthopsis drepanodes,Helminthopsis labyrinthica,Helminthopsidella ortha,Helminthopsis elachista,Helminthopsis wornardtii,Helminthopsidella weissflogii,Helminthopsidella drepanodes,Helminthopsidella sokolii,Helminthopsis magna,Helminthopsis ortha,Helminthopsidella elachista,Helminthopsis sokoli,Helminthopsis intermedia
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Xenococconeis	Xenococconeis opunohusiensis,Xenococconeis neocaledonica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Karayevia	Karayevia submarina,Karayevia ploenensis-GBank,Karayevia suchlandtii,Karayevia oblongella,Karayevia clevei,Karayevia nitidiformis,Karayevia carissima,Karayevia laterostrata,Karayevia bottnica,Karayevia dornii,Karayevia amoena
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Bacillariophycidae sp. TN-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Amphiprora	Amphiprora pokornyana,Amphiprora chinensis,Amphiprora robusta,Amphiprora kjellmani,Amphiprora nereis,Amphiprora acuta,Amphiprora kerguelensis,Amphiprora lepida,Amphiprora pilicata,Amphiprora angustata,Amphiprora reediana,Amphiprora mediterranea,Amphiprora quadrifasciata,Amphiprora wendtii,Amphiprora australis,Amphiprora alata-GBank,Amphiprora kutzingiana,Amphiprora ralfsii,Amphiprora subcostata,Amphiprora dilatata,Amphiprora fimbriata,Amphiprora ovalis,Amphiprora paradoxa,Amphiprora septentrionalis,Amphiprora nitzschioides,Amphiprora aculeata,Amphiprora amphoroides,Amphiprora wilkinsonia,Amphiprora rectangularis,Amphiprora dhulensis,Amphiprora crenulata,Amphiprora lata,Amphiprora conserta,Amphiprora decussata,Amphiprora conciliana,Amphiprora jolisiana,Amphiprora biseriata,Amphiprora pelagica,Amphiprora conspicua,Amphiprora rieufii,Amphiprora nitzschia,Amphiprora coarctata,Amphiprora kuetzingii,Amphiprora superba,Amphiprora rabenhorstiana,Amphiprora fragilis,Amphiprora kufferathii,Amphiprora kariana,Amphiprora tumidula,Amphiprora obtusa,Amphiprora rugosa,Amphiprora clepsydra,Amphiprora gigantea,Amphiprora meneghiniana,Amphiprora medulica,Amphiprora striata,Amphiprora rivularis,Amphiprora undulata,Amphiprora hustedtii,Amphiprora similis,Amphiprora didyma,Amphiprora padulosa,Amphiprora oblonga,Amphiprora semistriata,Amphiprora rimosa,Amphiprora gregoriana,Amphiprora perplexa,Amphiprora calumetica,Amphiprora paludosa-GBank,Amphiprora nitida,Amphiprora quinquegibba,Amphiprora splendida,Amphiprora frigida,Amphiprora indica,Amphiprora plicata,Amphiprora costata,Amphiprora paralia,Amphiprora pseudoduplex,Amphiprora conuta,Amphiprora incisa,Amphiprora brebissoniana,Amphiprora diadema,Amphiprora karstenii,Amphiprora dusenii,Amphiprora tahitensis,Amphiprora punctata,Amphiprora incerta,Amphiprora thwaitesiana,Amphiprora constricta,Amphiprora triconfusa,Amphiprora campechiana,Amphiprora aboensis,Amphiprora contortissima,Amphiprora formosa,Amphiprora kuetzingiana,Amphiprora incompta,Amphiprora rabenhurstiana,Amphiprora limpida,Amphiprora hustedti,Amphiprora obtusata,Amphiprora prefragilissima,Amphiprora fulva,Amphiprora membranacea,Amphiprora minor,Amphiprora glacialis,Amphiprora quarnerensis,Amphiprora eximia,Amphiprora rectangulata,Amphiprora parallela,Amphiprora biharensis,Amphiprora temperei,Amphiprora crenata,Amphiprora cholnokyi,Amphiprora venusta,Amphiprora margine-punctata,Amphiprora duplex,Amphiprora pethoei,Amphiprora kryophila,Amphiprora delicatula,Amphiprora cymbiformis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Amiba	Amiba limax
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Pogoneis	Pogoneis bahrainii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Leptoscaphos	Leptoscaphos punctatus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Jousea	Jousea elliptica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Brebissonia	Brebissonia weissflogii,Brebissonia palmeri,Brebissonia vulgaris,Brebissonia lanceolata,Brebissonia boeckii,Brebissonia nordstedii,Brebissonia staurophora
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Scoliotropidaceae sp. 98-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Halionyx	Halionyx quinarius,Halionyx septenarius,Halionyx nonarius,Halionyx bisenarius,Halionyx octonarius,Halionyx duodenarius,Halionyx undenarius,Halionyx denarius,Halionyx vicenarius,Halionyx senarius
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. CCMP578-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Micromega	Micromega ramosissimum,Micromega obtusum,Micromega setaceum,Micromega aureum,Micromega corniculatum,Micromega spinescens,Micromega pallidum,Micromega polyclados,Micromega corymbosum,Micromega divaricatum,Micromega jadrense,Micromega fastigiatum,Micromega apiculatum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Hydrosilicon	Hydrosilicon mitra
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Cestodiscus	Cestodiscus coronatus-extinct,Cestodiscus fennerae-extinct,Cestodiscus stokesianus-extinct,Cestodiscus spinosus-extinct,Cestodiscus margaritaceus-extinct,Cestodiscus rapax-extinct,Cestodiscus trinitatis-extinct,Cestodiscus trochus-extinct,Cestodiscus gemmifer-extinct,Cestodiscus ovalis-extinct,Cestodiscus moroniensis-extinct,Cestodiscus marylandicus-extinct,Cestodiscus cinnamomeus-extinct,Cestodiscus convexus-extinct,Cestodiscus reticulatus-extinct,Cestodiscus parmula-extinct,Cestodiscus peplum-extinct,Cestodiscus moronensis-extinct,Cestodiscus muhinae-extinct,Cestodiscus denarius-extinct,Cestodiscus intersectus-extinct,Cestodiscus johnsonianus-extinct,Cestodiscus hirtulus-extinct,Cestodiscus spinifer-extinct,Cestodiscus antarcticus-extinct,Cestodiscus pulchellus-extinct,Cestodiscus senarius-extinct,Cestodiscus robustus-extinct,Cestodiscus fusiformis-extinct,Cestodiscus proteus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia imitatrix
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Heteroneis	Heteroneis norvegica,Heteroneis allmaniana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Lyrella pontieuxini
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Gloeonema	Gloeonema triangulatum,Gloeonema paradoxum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Bacillariophyceae sp. 2 AS-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Pinnulariosigma	Pinnulariosigma raeanum,Pinnulariosigma ra
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Pseudo-nitzschia sp. CCMP1309-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Gomphopleura	Gomphopleura noblis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Lyrella hennedyi-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Cussia	Cussia praepaleacea-extinct,Cussia paleacea-extinct,Cussia tatsunokuchiensis-extinct,Cussia moholensis-extinct,Cussia lancettula-extinct,Cussia mediopunctata-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. BOLD:AAO7111-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Asterionella	Asterionella bleakleyi,Asterionella antiqua,Asterionella japonica-GBank,Asterionella contorta,Asterionella notata,Asterionella thomassonii,Asterionella formosa-GBank,Asterionella fibula,Asterionella sp. At672b-GBank,Asterionella synedriformis,Asterionella gracillima,Asterionella africana,Asterionella synedraeformis,Asterionella inflata,Asterionella bleakeleyi,Asterionella madagascariensis,Asterionella glacialis-GBank,Asterionella zasuminensis,Asterionella cleveana,Asterionella ralfsii-GBank,Asterionella mediterranea,Asterionella candelabrum,Asterionella sp. WDCM NCC5-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Entomoneis	Entomoneis densistriata,Entomoneis concilians,Entomoneis oestrupii,Entomoneis sp.-GBank,Entomoneis gigantea,Entomoneis indica,Entomoneis calixasini-extinct,Entomoneis sp. HK135-GBank,Entomoneis punctulata-GBank,Entomoneis corrugata,Entomoneis ornata-GBank,Entomoneis decussata,Entomoneis aequabilis,Entomoneis wilkinsoniorum,Entomoneis cf. alata-GBank,Entomoneis japonica,Entomoneis reimeri,Entomoneis vertebralis,Entomoneis palludosa,Entomoneis surirelloides,Entomoneis robusta,Entomoneis alata,Entomoneis sp. 1 MLM-2011-GBank,Entomoneis kjellmanii,Entomoneis pulchra,Entomoneis tenuistriata,Entomoneis centrospinosa,uncultured Entomoneis-GBank,Entomoneis paludosa-GBank,Entomoneis crenulata,Entomoneis costata,Entomoneis sp. CCMP2396-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Nematoplata	Nematoplata stauroneidea,Nematoplata pectinalis,Nematoplata hauckii,Nematoplata laevigata,Nematoplata northumbrica,Nematoplata newberryi,Nematoplata brevis,Nematoplata quarnerensis,Nematoplata eunotia,Nematoplata grunowii,Nematoplata stylus,Nematoplata clevei,Nematoplata bilineata,Nematoplata frustulia,Nematoplata gibba,Nematoplata punctata,Nematoplata fuchsii,Nematoplata gangetica,Nematoplata lorenziana,Nematoplata thermalis,Nematoplata microcephala,Nematoplata fusus,Nematoplata taenia,Nematoplata morsiana,Nematoplata angustata,Nematoplata ischaboensis,Nematoplata patagonica,Nematoplata leptoceros,Nematoplata cretae,Nematoplata delicatula,Nematoplata ventralis,Nematoplata pretiosa,Nematoplata asiatica,Nematoplata australis,Nematoplata legumen,Nematoplata oceanica,Nematoplata undulata,Nematoplata biceps,Nematoplata birostris,Nematoplata inflexa,Nematoplata trachea,Nematoplata crux,Nematoplata binodis,Nematoplata striata,Nematoplata lamella,Nematoplata moluccensis,Nematoplata raphoneis,Nematoplata affinis,Nematoplata maculata,Nematoplata speciosa,Nematoplata minutissima,Nematoplata oregonica,Nematoplata capensis,Nematoplata dissita,Nematoplata bacillum,Nematoplata castracanei,Nematoplata rotundata,Nematoplata archeri,Nematoplata cocconeis,Nematoplata caudata,Nematoplata striatula,Nematoplata smithii,Nematoplata bronchialis,Nematoplata argentea,Nematoplata hungarica,Nematoplata tessella,Nematoplata antarctica,Nematoplata catena,Nematoplata ungeriana,Nematoplata syriaca,Nematoplata belgica,Nematoplata setacea,Nematoplata amphiceros,Nematoplata rhomboides,Nematoplata pinnulata,Nematoplata trigongyla,Nematoplata schumannii,Nematoplata gemmifera,Nematoplata nodulosa,Nematoplata lusitanica,Nematoplata ventricosa,Nematoplata pinnularia,Nematoplata scalaris,Nematoplata simbirskiana,Nematoplata subtilissima,Nematoplata synedra,Nematoplata richmondensis,Nematoplata boryana,Nematoplata pelagica,Nematoplata seminulum,Nematoplata amphilepta,Nematoplata mexicana,Nematoplata mammalis,Nematoplata mesogongyla,Nematoplata fremontii,Nematoplata islandica,Nematoplata oxyrhombus,Nematoplata linearis,Nematoplata foliacea,Nematoplata trinodis,Nematoplata marina,Nematoplata rostrata,Nematoplata dubia,Nematoplata petropolitana,Nematoplata tricarinata,Nematoplata oxyptera,Nematoplata amphioxys,Nematoplata maxima,Nematoplata laevis,Nematoplata polyedra,Nematoplata virginica-extinct,Nematoplata glabra,Nematoplata tenuicollis,Nematoplata cuneata,Nematoplata lanceolata,Nematoplata stylidium,Nematoplata nankoorensis,Nematoplata fluminensis,Nematoplata japonica,Nematoplata himalayae,Nematoplata jutlandica,Nematoplata nitida,Nematoplata granulata,Nematoplata ehrenbergii,Nematoplata angusta,Nematoplata scutelloides,Nematoplata mesotyla,Nematoplata bituminosa,Nematoplata mediterranea,Nematoplata acuta,Nematoplata kavnensis,Nematoplata arctica,Nematoplata pliocena,Nematoplata szakalensis,Nematoplata minuta,Nematoplata nana,Nematoplata exilis,Nematoplata biseriata,Nematoplata tabellaria,Nematoplata hyalina,Nematoplata africana,Nematoplata smithiana,Nematoplata lumen,Nematoplata fasciata,Nematoplata pinnata,Nematoplata bidens,Nematoplata debyi,Nematoplata amphicephala,Nematoplata arcuata,Nematoplata navicula,Nematoplata pomeroonii,Nematoplata rhombus,Nematoplata seminuda,Nematoplata indica,Nematoplata subquadrata,Nematoplata vulgaris,Nematoplata elliptica,Nematoplata cylindrus,Nematoplata mormonorum,Nematoplata eugramma,Nematoplata entomon,Nematoplata californica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Asterionellopsis	Asterionellopsis thurstonii-GBank,Asterionellopsis socialis-GBank,Asterionellopsis cf. glacialis IAL-2014-GBank,Asterionellopsis kariana-GBank,Asterionellopsis glacialis-GBank,Asterionellopsis lenisilicea-GBank,Asteroplanus karianus-GBank,Asterionellopsis maritima-GBank,Asterionellopsis guyunusae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Entogonia	Entogonia reticulata,Entogonia zebrata,Entogonia occlusa,Entogonia bilobata,Entogonia formosa,Entogonia subrostrata,Entogonia elegans,Entogonia saratoviana,Entogonia amabilis,Entogonia complexa,Entogonia spathulata,Entogonia marginata,Entogonia porrecta,Entogonia tschestnowii,Entogonia davyana,Entogonia conspicua,Entogonia obliqua,Entogonia cloudii,Entogonia regina,Entogonia confusa,Entogonia jeremiana,Entogonia decora,Entogonia venulosa,Entogonia robinsonii,Entogonia furcata,Entogonia temperei,Entogonia abercrombieana,Entogonia bergonii,Entogonia variegata,Entogonia orbicularis,Entogonia bergoni,Entogonia spectre,Entogonia reinholdii,Entogonia letourneurii,Entogonia barbadensis,Entogonia tripodiformis,Entogonia punctulata,Entogonia magna,Entogonia inopinata,Entogonia versuta,Entogonia braarudii,Entogonia brunii,Entogonia approximata,Entogonia divergens,Entogonia hungarica,Entogonia gratiosa,Entogonia truanii,Entogonia pulcherrima
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. KKT-2005-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Eurossia	Eurossia irregularis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Hyalodiscopsis	Hyalodiscopsis plana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Gomphonitzschia	Gomphonitzschia saigoni,Gomphonitzschia indica,Gomphonitzschia taiaensis,Gomphonitzschia exigua,Gomphonitzschia clevei,Gomphonitzschia ungeriana,Gomphonitzschia chinensis,Gomphonitzschia ungeri,Gomphonitzschia agma
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Porodiscus	Porodiscus splendidus,Porodiscus calyciflos,Porodiscus nitidus,Porodiscus venkataramanii,Porodiscus hirsutus-extinct,Porodiscus minor,Porodiscus interruptus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Rhipidophora	Rhipidophora australis,Rhipidophora oedipus,Rhipidophora meneghiniana,Rhipidophora nubecula,Rhipidophora borealis,Rhipidophora grandis,Rhipidophora dalmatica,Rhipidophora paradoxum,Rhipidophora tenella,Rhipidophora oceanica,Rhipidophora abbreviata,Rhipidophora tincta,Rhipidophora paradoxa,Rhipidophora crystallina,Rhipidophora craticula,Rhipidophora superba
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Girodella	Girodella foetida,Girodella comoides
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Valdiviella	Valdiviella formosa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia sulcata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Amphorotia	Amphorotia miocenica-extinct,Amphorotia maculata-extinct,Amphorotia voigtii-extinct,Amphorotia spinusnullosi-extinct,Amphorotia clevei-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Acanthosphaeridium	Acanthosphaeridium reticulatum-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Platessa	Platessa bavarica,Platessa rupestris,Platessa montana,Platessa holsatica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Lyrella excavata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Schizonema	Schizonema lapidicola,Schizonema domingense,Schizonema bacilliforme,Schizonema maculatum,Schizonema mucosum,Schizonema tenellum,Schizonema parasiticum,Schizonema cinctum,Schizonema alpha,Schizonema gracile,Schizonema apiculatum,Schizonema campbellii,Schizonema setaceum,Schizonema medusinum,Schizonema scoticum,Schizonema parvulum,Schizonema myxacanthum,Schizonema pumilum,Schizonema aureum,Schizonema fastigiatum,Schizonema splendens,Schizonema amplius,Schizonema corniculatum,Schizonema laciniatum,Schizonema bombus,Schizonema biconstrictum,Schizonema obtusum,Schizonema radiatum,Schizonema spinescens,Schizonema kobbense,Schizonema damaecorne,Schizonema americanum,Schizonema vulgare,Schizonema liebmannii,Schizonema epsilon,Schizonema ehrenbergii,Schizonema antarcticum,Schizonema caspicum,Schizonema intermedium,Schizonema tenue,Schizonema zanardinii,Schizonema crucigera,Schizonema eximium,Schizonema titianum,Schizonema viridulum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Crossophialus	Crossophialus paterus-extinct,Crossophialus gyroscola-extinct,Crossophialus glabrus-extinct,Crossophialus gyroscolus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Grunoviella	Grunoviella gemmata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Trochosiraceae	Trochosira	Trochosira spinosa,Trochosira spinosus,Trochosira congoi,Trochosira concava,Trochosira polychaeta,Trochosira trochlea,Trochosira coronata,Trochosira mirabilis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				uncultured Achnanthidium-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Diploneidaceae	Raphidodiscus	Raphidodiscus christianii,Raphidodiscus marylandicus,Raphidodiscus febigeri
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Planothidium	Planothidium hauckianum,Planothidium apiculatum,Planothidium sublitoralis-extinct,Planothidium perigallii,Planothidium baicalense,Planothidium stewartii,Planothidium engelbrechtii,Planothidium septentrionale,Planothidium oculatum,Planothidium infrequens,Planothidium hustedtii,Planothidium iberense,Planothidium borneolanceolatum,Planothidium salvadorianum,Planothidium miotum,Planothidium minutissimum,Planothidium robustius,Planothidium dispar,Planothidium peragallii,Planothidium linkei,Planothidium holstii,Planothidium quarnerensis,Planothidium delicatulum,Planothidium granum,Planothidium quadripunctatum,Planothidium auerii,Planothidium conspicuum,Planothidium frequentissimum-GBank,Planothidium reichardtii,Planothidium fossile,Planothidium dubium,Planothidium haukianum,Planothidium didymum,Planothidium jacobii,Planothidium aueri,Planothidium densistriatum,Planothidium deperditum,Planothidium biporomum,Planothidium marginostriatum,Planothidium sp. TF-2014-GBank,Planothidium haynaldii,Planothidium heidenii,Planothidium lilljeborgei,Planothidium haukiana,Planothidium polaris,Planothidium caputium-GBank,Planothidium jan-marcinii,Planothidium calcar,Planothidium diplopunctatum,Planothidium oestrupii,Planothidium slupskii,Planothidium stauroneiformis-extinct,Planothidium lanceolatum-GBank,Planothidium marinum,Planothidium pseudotanense,Planothidium joursacense,Planothidium chilense-extinct,Planothidium septentrionalis,Planothidium rostrata,Planothidium galaicum,Planothidium cyclophorum,Planothidium daui,Planothidium heteromorphum,Planothidium fragilarioides,Planothidium magnificum,Planothidium ellipticum,Planothidium robustum,Planothidium fonticolanceolatum,Planothidium meyeri-extinct,Planothidium aurerii,Planothidium sp. Styx 1-GBank,Planothidium neglectum,Planothidium peragalloi,Planothidium distinctum,Planothidium mathurinense,Planothidium rodriguense,Planothidium lanceolatoides,Planothidium lemmermannii,Planothidium schwabei,Planothidium rostratum,Planothidium rhombicuneatum,Planothidium renei,Planothidium pungens,Planothidium subatomoides,Planothidium pericavum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Trochosirella	Trochosirella restricta-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia biapiculata,Nitzschia sp. I4-GBank,Nitzschia sp. CCMP1447-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Symbolophora	Symbolophora trinitatis,Symbolophora stellaris,Symbolophora amblyoceros,Symbolophora steinyi
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Pleurodiscus	Pleurodiscus borinquenae
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Psammothidium	Psammothidium pseudoswazi,Psammothidium sacculus,Psammothidium papilio-GBank,Psammothidium montanum,Psammothidium lacusvulcani,Psammothidium punctulatum,Psammothidium helveticum,Psammothidium hustedtii,Psammothidium manguinii,Psammothidium confusiforme,Psammothidium altaicum,Psammothidium kryophilum,Psammothidium didymum,Psammothidium rossii,Psammothidium frigidum,Psammothidium rechtensis,Psammothidium lauenbergianum,Psammothidium marginulatum,Psammothidium levanderi,Psammothidium daonense,Psammothidium incognitum,Psammothidium therezienii,Psammothidium stauroneioides,Psammothidium grischunum,Psammothidium buccolum,Psammothidium sp. LFS-2014-GBank,Psammothidium buccula,Psammothidium germainii,Psammothidium laurenbergianum,Psammothidium scoticum,Psammothidium investiens,Psammothidium chlidanos,Psammothidium grishunum,Psammothidium reversum,Psammothidium kuelbsii,Psammothidium acidoclinatum,Psammothidium bioreti,Psammothidium sacculum,Psammothidium subatomoides,Psammothidium stauroneioidum,Psammothidium rosenstockii,Psammothidium ventralis,Psammothidium oblongellum,Psammothidium perpusillum,Psammothidium bristolicum,Psammothidium ventrale,Psammothidium confusum,Psammothidium semiapertum,Psammothidium pseudoinvestians,Psammothidium lacus-vulcani,Psammothidium strenzkei,Psammothidium bioretii,Psammothidium abundans,Psammothidium investians,Psammothidium curtissimum,Psammothidium lauenburgianaum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Eupterotrum	Eupterotrum pulchrum-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia smithii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Amphicephalosperma	Amphicephalosperma bullans
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. MBTD-CMFRI-S148-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Cypellachaetes	Cypellachaetes intricatus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Dickieia	Dickieia pinnata,Dickieia soodensis,Dickieia ulvacea-GBank,Dickieia wajdae,uncultured Dickieia-GBank,Dickieia resistans,Mastogloia dansei,Dickieia subinflata,Dickieia excepta
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Kreagra	Kreagra bifalcata-extinct,Kreagra tripartita-extinct,Kreagra forfex-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Lyrella fogedii,Nitzschia sp. IriIm01-GBank,Mastogloia fascistriata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Melotomus	Melotomus fragilaria
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Diommatetras	Diommatetras grossa-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia pulchella
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Proschkiniaceae	Proschkinia	Proschkinia longirostris,Proschkinia poretzkajae,Proschkinia complanata,Proschkinia complanatula,Proschkinia complanatoides,Proschkinia bulnheimii,Proschkinia poretzkiae,Proschkinia hyalosirella
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Proschkiniaceae	Libellus	Libellus observabilis,Libellus adnatus,Libellus groenlandica,Libellus grevillei
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Pinnunavis	Pinnunavis armoricana,Pinnunavis genustriata,Pinnunavis aleemii,Pinnunavis gebhardii,Pinnunavis endophytica,Pinnunavis yarrensis,Pinnunavis sp. 118-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia sublatericia
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Craspedostauros	Craspedostauros neoconstrictus,Craspedostauros britannicus,Craspedostauros indubitabilis,Craspedostauros capensis,Craspedostauros decipiens,Craspedostauros australis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Disciferiaceae	Angulopyxidium	Angulopyxidium tannuolaicum-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Exilaria	Exilaria curvata,Exilaria fasciculata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Achnanthidium	Achnanthidium contrarea,Achnanthidium pusillum,Achnanthidium koghisense,Achnanthidium maximum,Achnanthidium hungaricum,Achnanthidium sp. DBBT-15-GBank,Achnanthidium alteragracillimum,Achnanthidium ventralis,Achnanthidium minutum,Achnanthidium trinode,Achnanthidium levanderi,Achnanthidium modestiforme,Achnanthidium kranzii,Achnanthidium saprophila,Achnanthidium minutissimum-GBank,Achnanthidium flexellum,Achnanthidium macrocephalum,Achnanthidium latecephalum,Achnanthidium trinodis,Achnanthidium clevei,Achnanthidium deflexum,Achnanthidium biporomum,Achnanthidium sp. BS-001-GBank,Achnanthidium pyrenaicum-GBank,Achnanthidium indicatrix,Achnanthidium duthii,Achnanthidium subatomus,Achnanthidium exilis,Achnanthidium exiguum,Achnanthidium archibaldianum,Achnanthidium affine,Achnanthidium eutrophilum,Achnanthidium semiapertum,Achnanthidium saprophilum-GBank,Achnanthidium woltereckii,Achnanthidium straubianum-GBank,Achnanthidium peragalli,Achnanthidium japonicum,Achnanthidium peridotiticum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia cf. agnita-GBank,Mastogloia peracuta
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Rouxia	Rouxia californica,Rouxia peragalli,Rouxia naviculoides,Rouxia diploneides,Rouxia grandis,Rouxia obesa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Smithiella	Smithiella marina
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Helissella	Helissella glabra
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Berkeleyaceae	Berkeleya	Berkeleya insularis,Berkeleya parasitica,Berkeleya linearis,Berkeleya pellucida
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Berkeleyaceae	Parlibellus	Parlibellus perytii,Parlibellus protractoides,Parlibellus delognei-GBank,Parlibellus berkeleyi-GBank,Parlibellus grevilleoides,Parlibellus coxiae,Parlibellus hamulifera,Parlibellus cruciculus,Parlibellus hamulifer-GBank,Parlibellus ellipticus,Parlibellus protractus,Parlibellus hagelsteinii,Parlibellus rhombicula,Parlibellus tubulosus,Parlibellus adnatus,Parlibellus tubulosa,Parlibellus pozzuoliensis,Parlibellus phoebeae,Parlibellus schuettii,Parlibellus panduriformis,Parlibellus weissflogii,Parlibellus calvus,Parlibellus rhombicus-extinct,Parlibellus densepunctatus,Parlibellus plicatus,Parlibellus protracta,Parlibellus rhombiformis,Parlibellus crucicula,Parlibellus hendeyi,Parlibellus valens,Parlibellus bennikei,Parlibellus cruciculoides
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Berkeleyaceae	Stenoneis	Stenoneis inconspicua,Stenoneis obtuserostrata,Stenoneis wojtek-kowalskii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Neodelphineis	Neodelphineis pelagica,Neodelphineis indica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Lisitzinia	Lisitzinia ornata-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Creania	Creania lacyae-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Lomonycus	Lomonycus rotatus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. IriIs02-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Macrora	Macrora barbadensis-extinct,Macrora stella-extinct,Macrora najae-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Rhabdium	Rhabdium cuneatum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia parlibellioides
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Saeptifera	Saeptifera lateriportulata-extinct,Saeptifera ovalis-extinct,Saeptifera rhaphoneiformis-extinct,Saeptifera turbinata-extinct,Saeptifera triangularis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Eustephaniaceae	Dactylacanthis	Dactylacanthis rara-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Eustephaniaceae	Biturricula	Biturricula unca-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Eustephaniaceae	Eustephanias	Eustephanias ramigenus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Eustephaniaceae	Stephanonycites	Stephanonycites variegatus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Vanheurckella	Vanheurckella admirabilis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Heterocampa	Heterocampa arcus,Heterocampa paradoxa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. IriIL01-GBank,Mastogloia citroides
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Pantocsekia	Pantocsekia clivosa-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Sellaphora	Fallacia litoricola,Sellaphora triundulata,Sellaphora fusticulus,Fallacia mirabilis,Sellaphora cf. minima-GBank,Sellaphora laterostellata,Fallacia amphipleuroides,Sellaphora mutatoides,Fallacia hyalinula,Sellaphora pseudopupula,Sellaphora tapajosensis,Fallacia reichardtii,Fallacia floriniae,Sellaphora bacilliformis,Fallacia teneroides,Sellaphora sardiniensis,Sellaphora densistriata,Fallacia lenzii,Sellaphora julma,Fallacia obfuscata,Rossia sp. E3333-GBank,Sellaphora ventraloconfusa,Sellaphora sp. 108-GBank,Fallacia wuestii,Fallacia sp. E3661-GBank,Fallacia bioculata,Sellaphora disjuncta,Fallacia crassicostata,Sellaphora pupula-GBank,Sellaphora rioplatensis,Sellaphora omuelleri,Sellaphora marvanii,Sellaphora californica,Sellaphora radiosa,Sellaphora subantarctica,Sellaphora cf. seminulum-GBank,Sellaphora rugula,Fallacia escorialis,Fallacia pygmaea-GBank,Sellaphora tumida,Sellaphora wittrockii,Fallacia scaldensis,Sellaphora nanoides,Sellaphora madagascariensis,Sellaphora hustedtii,Sellaphora sp. 104-GBank,Fallacia tschuktschorum,Fallacia sp. Baikal-260-GBank,Sellaphora amoena,Sellaphora costei,Rossia sp. CH2-GBank,Sellaphora garciarodriguezii,Sellaphora sublinearis,Sellaphora mantasoana,Fallacia monoculata-GBank,Sellaphora stroemii,Sellaphora santiagoi,Sellaphora elliptica,Rossia sp. TF-2014-GBank,Fallacia marnieri,Sellaphora perventralis,Sellaphora cortanensis,Sellaphora joubaudii,Sellaphora nyassensis,Sellaphora tau,Sellaphora rhombicarea,Fallacia umpatica,Sellaphora nana,Fallacia nyella,Fallacia pseudony,Fallacia margino-punctata,Sellaphora sp. Styx 1-GBank,Sellaphora fallacioides,Sellaphora verecundiae,Sellaphora bacillaroides,Sellaphora lange-bertalotii,Sellaphora illustris,Sellaphora lambda,Sellaphora uruguayensis,Sellaphora sp. 113-GBank,Fallacia inattingens,Sellaphora minima-GBank,Sellaphora parapupula,Fallacia cunoniae,Sellaphora laevissima-GBank,Sellaphora sp. KEL-2015-GBank,Sellaphora riojae,Sellaphora bacillum-GBank,Sellaphora subdeliberata,Fallacia sp. 33-GBank,Sellaphora rectilinearis,Sellaphora japonica,Fallacia inscriptura,Sellaphora rectangularis,Fallacia hudsonis,Sellaphora bacillarioides,Sellaphora blackfordensis-GBank,Fallacia forcipata,Sellaphora paenepupula,Sellaphora guyanensis,Sellaphora rostrata,Sellaphora reviersii,Fallacia plathii,Sellaphora sp. 122-GBank,Fallacia melanocephala,Sellaphora obesa-GBank,Sellaphora americana,Sellaphora gibbula,Fallacia pulchella,Fallacia meridionalis,Sellaphora vitabunda,Sellaphora bisexualis,Sellaphora sp. 92-GBank,Sellaphora gregoryana,Sellaphora sp. KME-2009a-GBank,Sellaphora alastos,Sellaphora capitata-GBank,Sellaphora auldreekie-GBank,Fallacia muraloides,Fallacia maceria,Sellaphora sp. Sel28/6-GBank,Sellaphora lanceolata-GBank,Sellaphora pseudobacillum,Sellaphora cf. laevissima KEL-2015-GBank,Fallacia subforcipata,Sellaphora seminulum-GBank,Fallacia florinae,Fallacia clipeiformis,Eolimna minima-GBank,Sellaphora tenerrima,Fallacia aequora,Fallacia aequorea,Sellaphora mutata,Fallacia fenestrella,Sellaphora caput-GBank,Sellaphora wummensis,Fallacia cf. forcipata-GBank,Sellaphora laterostrata,Fallacia enigmatica,Sellaphora cf. seminulum RK25-GBank,Sellaphora sp. 109-GBank,Fallacia dissipatoides,Fallacia balnearis,Fallacia nummularia,Fallacia losevae
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Systephania	Systephania aculeata,Systephania corona
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Hustedtia	Hustedtia mirabilis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia pseudoasperuloides
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Scoliotropidaceae	Scoliotropis	Scoliotropis latestriata,Scoliotropis septemtrionalis,Scoliotropis gilliesii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Scoliotropidaceae	Progonoia	Progonoia mirabilis,Progonoia kinkeriana,Progonoia marginapunctata,Progonoia musca,Progonoia thaumasia,Progonoia marginalineata,Progonoia delecta,Progonoia didomatia-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Ancylopyrgus	Ancylopyrgus reticulatus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Undatella quadrata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Craspedopleura	Craspedopleura kryophila
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Stephanogonia	Stephanogonia cincta,Stephanogonia elliptica,Stephanogonia pretiosa,Stephanogonia hanzawae,Stephanogonia nova-zealandica,Stephanogonia mutabila,Stephanogonia polyacantha,Stephanogonia striolata,Stephanogonia mutabilis,Stephanogonia szontaghii,Stephanogonia actinoptychus,Stephanogonia polygona,Stephanogonia quadrangula,Stephanogonia horrida,Stephanogonia jarcevae,Stephanogonia reticulata,Stephanogonia aculeata,Stephanogonia danica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia savensis,Nitzschia sp. D3-GBank,Mastogloia hustedtiana,Nitzschia sp. VD-2008-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Cylindrotheca	Ceratoneis signata,Ceratoneis reniformis,Cylindrotheca sp. lineage II-GBank,Ceratoneis amphioxys,Ceratoneis laminaris,Ceratoneis chilensis,Cylindrotheca sp. lineage I-GBank,Ceratoneis biceps,Ceratoneis toxon,Cylindrotheca gracilis,Ceratoneis rhomboides,Ceratoneis alpina,Ceratoneis arcus,Ceratoneis depressa,Ceratoneis pachycephala,Ceratoneis fusiformis,Ceratoneis cochlearis,Nitzschia closterium-GBank,Ceratoneis iyengarii,Ceratoneis spiralis,Cylindrotheca sp. IOAC738S-GBank,Ceratoneis linea,Cylindrotheca sp. lineage III-GBank,Cylindrotheca sp. RCC2608-GBank,Ceratoneis recta,Ceratoneis rhomboidea,Cylindrotheca sp. CCAP 1017/7-GBank,Cylindrotheca sp. lineage IV-GBank,Cylindrotheca sp.-GBank,Ceratoneis subulata,Cylindrotheca sp. 1 CY-2013-GBank,Ceratoneis jogensis,Cylindrotheca closterium lineage V-GBank,Cylindrotheca sp. LY-2-GBank,Cylindrotheca fusiformis-GBank,uncultured Cylindrotheca-GBank,Cylindrotheca sp. 3BOF-GBank,Cylindrotheca sp. 1BOF-GBank,Cylindrotheca closterium-GBank,Ceratoneis reversa,Ceratoneis antiqua,Ceratoneis flexuosa,Cylindrotheca sp. 2BOF-GBank,Ceratoneis cuspidata,Ceratoneis acicularis,Cylindrotheca sp. GSL005-GBank,Ceratoneis minor
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Willemoesia	Willemoesia elongata,Willemoesia castracanei
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia nebulosa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Staurophora	Staurophora wislouchii,Staurophora caljonii,Staurophora elata,Staurophora rossii,Staurophora gregoryi,Staurophora amphioxys,Staurophora salina,Staurophora anuschkae
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Eolimna	Eolimna rhombelliptica,Eolimna sp. JZ-2014-GBank,Eolimna adnata,Eolimna sp. Styx 1-GBank,Eolimna zalokariae,Eolimna inconspicua,Eolimna neocaledonica,Eolimna submuralis,Eolimna rhombica,Eolimna martinii,Eolimna ruttneri,Eolimna subminuscula-GBank,Eolimna verecundaeformis,Eolimna muraloides,Eolimna thioense,Eolimna subadnata,Eolimna becaresii,Eolimna silvahercynia,Eolimna comperei
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Sellaphoraceae		Fallacia egregia,Fallacia ecuadoriana,Fallacia pseudomuralis,Fallacia semilyrata,Fallacia fracta,Fallacia submitis,Fallacia pseudosemilyrata,Fallacia carpentariae,Fallacia diploneoides,Fallacia pseudomitis,Fallacia subhamulata,Fallacia spatiata,Fallacia dithmarsica,Fallacia sublucidula,Fallacia subsulcatoides,Fallacia solutepunctata,Fallacia lucens,Fallacia cryptolyra,Fallacia pseudoforcipata,Fallacia lucinensis,Fallacia zonata,Fallacia reissii,Fallacia nicobarica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Sellaphoraceae	Dimidiata	Dimidiata saccula-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Sellaphoraceae		Fallacia naumannii,Fallacia tenera,Fallacia clepsidroides,Fallacia indifferens,Fallacia lange-bertalotii,Fallacia aequoria
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Sellaphoraceae	Caponea	Caponea caribbea
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Sellaphoraceae		Fallacia ny,Fallacia brachium
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Sellaphoraceae	Rossia	Rossia elliptica,Rossia linearis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Sellaphoraceae		Fallacia cassubiae,Fallacia insociabilis,Fallacia schaeferae,Fallacia suspirii,Fallacia hummii,Fallacia diploneiodes,Fallacia versicolor,Fallacia gemmifera,Fallacia perlucida,Fallacia helensis,Fallacia vitrea,Fallacia schoemaniana,Fallacia oculiformis,Fallacia costericardii,Fallacia omissa,Fallacia tenerrima,Fallacia mitis,Fallacia frustulum,Fallacia vittata,Fallacia veterana,Fallacia minima,Fallacia standeriella,Fallacia auriculata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. CCMP577-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Dispinodiscus	Dispinodiscus simulans-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Coxia	Coxia guillauminii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Microorbis	Microorbis undulatus-extinct,Microorbis convexus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Rhaphoneis	Rhaphoneis simbirskiana,Rhaphoneis sachalinensis,Rhaphoneis linearis,Rhaphoneis caballeroi,Rhaphoneis cocconeides,Rhaphoneis fragilaroidea,Rhaphoneis superba,Rhaphoneis australis,Rhaphoneis rhomboides,Rhaphoneis triangularis,Rhaphoneis ovalis,Rhaphoneis simonsenii,Rhaphoneis orientalis,Rhaphoneis fasicata,Rhaphoneis similis,Rhaphoneis lorenziana,Rhaphoneis rostrata,Rhaphoneis angusta,Rhaphoneis subtilissima,Rhaphoneis hungarica,Rhaphoneis praeparilis,Rhaphoneis caduceus,Rhaphoneis itaparicana,Rhaphoneis marginata,Rhaphoneis asiatica,Rhaphoneis laevis,Rhaphoneis grossepunctata,Rhaphoneis margaritalimbata,Rhaphoneis intermedia,Rhaphoneis tatsunokuchiensis,Rhaphoneis biseriata,Rhaphoneis delicatula,Rhaphoneis cocconeis,Rhaphoneis morsiana,Rhaphoneis mirabunda,Rhaphoneis entomon,Rhaphoneis atlantica,Rhaphoneis affinis,Rhaphoneis tenuis,Rhaphoneis mediterranea,Rhaphoneis magnapunctata,Rhaphoneis rhomoides,Rhaphoneis liburnica,Rhaphoneis moluccensis,Rhaphoneis crozierii,Rhaphoneis gemmifera,Rhaphoneis parcepunctata,Rhaphoneis moravica,Rhaphoneis setacea,Rhaphoneis scutelloides,Rhaphoneis clavata,Rhaphoneis rhombica,Rhaphoneis kronowetterii,Rhaphoneis gratiosa,Rhaphoneis debyi,Rhaphoneis maeotica,Rhaphoneis nitida,Rhaphoneis kinkerii,Rhaphoneis gangetica,Rhaphoneis petropolitana,Rhaphoneis obesa,Rhaphoneis wetzeli,Rhaphoneis miocenica,Rhaphoneis fusus,Rhaphoneis elongata,Rhaphoneis parvula,Rhaphoneis mediopunctata-extinct,Rhaphoneis amphiceros-GBank,Rhaphoneis boeckii,Rhaphoneis moorii,Rhaphoneis fuchsii,Rhaphoneis parilis,Rhaphoneis crinigera,Rhaphoneis amphyceros,Rhaphoneis archeri,Rhaphoneis lancettula,Rhaphoneis maculata,Rhaphoneis psammicola,Rhaphoneis margaritata,Rhaphoneis pretiosa,Rhaphoneis pinnularia,Rhaphoneis scalaris,Rhaphoneis elliptica,Rhaphoneis angularis,Rhaphoneis elegans,Rhaphoneis foliacea,Rhaphoneis angulata,Rhaphoneis krusadaiensis,Rhaphoneis boryana,Rhaphoneis fluminensis,Rhaphoneis minutissima,Rhaphoneis sp. s0366-GBank,Rhaphoneis robustata,Rhaphoneis mascarenae,Rhaphoneis africana,Rhaphoneis suborbicularis,Rhaphoneis perspicua,Rhaphoneis ischaboensis,Rhaphoneis nodulifera,Rhaphoneis fusiformis,Rhaphoneis leptoceros,Rhaphoneis schulzii,Rhaphoneis luciana,Rhaphoneis capensis,Rhaphoneis discoides,Rhaphoneis japonica,Rhaphoneis fatula,Rhaphoneis indica,Rhaphoneis calcaravis,Rhaphoneis castracanii,Rhaphoneis laevigata,Rhaphoneis diamantella,Rhaphoneis scutula,Rhaphoneis crucifera,Rhaphoneis lepta,Rhaphoneis oregonica,Rhaphoneis inflata,Rhaphoneis lusitanica,Rhaphoneis mica,Rhaphoneis fossile,Rhaphoneis parallelica,Rhaphoneis dissita,Rhaphoneis hauckii,Rhaphoneis belgicae-GBank,Rhaphoneis mammalis,Rhaphoneis bergonil,Rhaphoneis granulata,Rhaphoneis grunowii,Rhaphoneis ossiformis,Rhaphoneis cocconeiformis,Rhaphoneis adamantea,Rhaphoneis obesula,Rhaphoneis marginulata,Rhaphoneis tiltilensis,Rhaphoneis belgica,Rhaphoneis nana,Rhaphoneis bilineata,Rhaphoneis mertzi,Rhaphoneis capitata,Rhaphoneis digitus,Rhaphoneis elegantula,Rhaphoneis jonesii,Rhaphoneis scutellum,Rhaphoneis lumen
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Stauronella	Stauronella constricta,Stauronella decipiens,Stauronella arctica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Semseyia	Semseyia hungarica-extinct,Semseyia meiotica-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. 1 CCL-2013-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Oscillaria	Oscillaria rubescens,Oscillaria nigrescens,Oscillaria bonemaisonii,Oscillaria alpina,Oscillaria nigra,Oscillaria friesii,Oscillaria kuetzingiana,Oscillaria okenii,Oscillaria major,Oscillaria antliaria,Oscillaria punctata,Oscillaria pallida,Oscillaria jadrensis,Oscillaria alba,Oscillaria limosa,Oscillaria beggiatoides,Oscillaria curviceps,Oscillaria diffusa,Oscillaria subfusca,Oscillaria membranacea,Oscillaria percursa,Oscillaria terebriformis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia occulta
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Haynaldella	Haynaldella antiqua
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Bacillariophyta sp. Z211-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Discosira	Discosira sulcata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Pterotheca	Pterotheca avirostris-extinct,Pterotheca expansa-extinct,Pterotheca uralica,Pterotheca clavata,Pterotheca lata-extinct,Pterotheca maxima-extinct,Pterotheca estona-extinct,Pterotheca multidecorata-extinct,Pterotheca attenuata-extinct,Pterotheca pokrovskajae,Pterotheca consorbina-extinct,Pterotheca saffordi-extinct,Pterotheca spinosa,Pterotheca harviei-extinct,Pterotheca undulata-extinct,Pterotheca simplex-extinct,Pterotheca angusta-extinct,Pterotheca trimerelloides-extinct,Pterotheca triangularis-extinct,Pterotheca mullochensis-extinct,Pterotheca anticostiana-extinct,Pterotheca clochensis-extinct,Pterotheca tripleura-extinct,Pterotheca pentagona-extinct,Pterotheca gracillima,Pterotheca anatiformis-extinct,Pterotheca transversa-extinct,Pterotheca drummuckensis-extinct,Pterotheca girvanensis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Cymbella	Cymbella naviculacea,Cymbella lacus-karluki,Cymbella abbottii,Cymbella pseudotumida,Cymbella gasumanni,Cymbella sphaerophora,Cymbella radiosa,Cymbella rhodesi,Cymbella rabenhorstii,Cymbella margaritifera,Cymbella mirabilis,Cymbella wolterecki,Cymbella neocaledonica,Cymbella perfecta,Cymbella subovalis,Cymbella fonticolay,Cymbella kappii,Cymbella epithemoides,Cymbella costata,Cymbella falaisiensis,Cymbella proxima-GBank,Cymbella gibberula-GBank,Cymbella laubyi,Cymbella geddiana,Cymbella lancettuliformis,Cymbella fluminea,Cymbella neoleptoceros,Cymbella cursiformis,Cymbella rarissima,Gomphoneis clevei,Cymbella lanceolota,Cymbella capricornis,Gomphoneis platypus,Cymbella inflexa,Cymbella tenuis,Cymbella salina-GBank,Cymbella subhelvetica,Cymbella janischii-GBank,Cymbella deltaica,Cymbella praerupta,Cymbella tumescens,Cymbella sp. KEL-2015-GBank,Cymbella brasiliana,Cymbella heimii,Cymbella hebridica-GBank,Cymbella menisculis,Cymbella pankowii,Cymbella farakulumensis,Cymbella sliacsensis,Cymbella kawamurae,Cymbella semielliptica,Cymbella ankobraensis,Cymbella peraffinis,Cymbella stomatophora,Cymbella laurenti,Cymbella integra-GBank,Cymbella marginata,Cymbella ampullacea,Cymbella dorse-notata,Cymbella brevicostata,Cymbella subcymbiformis-extinct,Cymbella heteropleura-GBank,Cymbella excisa-GBank,Cymbella grata,Cymbella cuspidata-GBank,Cymbella terrafuegiana,Cymbella clementis,Cymbella inca,Cymbella pseudocuspidata,Cymbella antarctica,Cymbella pachyptera,Cymbella aequaloides,Cymbella operculata,Cymbella subturgidula-GBank,Cymbella parvulissima-extinct,Cymbella failaisensis,Cymbella jalgaonensis,Cymbella sanctae-margaritae,Cymbella estonica,Cymbella sibirica,Cymbella sp. CP2b-GBank,Cymbella rapsonii,Cymbella vasta,Cymbella aubertii,Cymbella criophila,Cymbella ventricosa-GBank,Cymbella behrei,Cymbella frenguellii,Cymbella volkii,Cymbella americana,Cymbella antogaryanum,Cymbella percapitata,Cymbella obtusiformis,Cymbella plena,Cymbella simplex,Cymbella arctica,Cymbella longa,Cymbella umara,Cymbella copulata,Cymbella zebra-GBank,Cymbella montana,Cymbella subleptoceros,Cymbella lancettula,Cymbella subcapitata,Cymbella lunula,Cymbella semisymmetrica,Cymbella maillardi,Cymbella hillardii,Cymbella transsilvanica,Cymbella beherei,Cymbella signata-GBank,Cymbella elizabethana-extinct,Cymbella digitataradiata,Cymbella diminuta,Cymbella gastroides-GBank,Cymbella cistuloides-GBank,Cymbella pseudoturgidula,Cymbella avenacea,Cymbella explanata,Cymbella cesatii-GBank,Cymbella gibba-GBank,Cymbella van-oyei,Cymbella omaniana,Cymbella cornuta,Cymbella semircularis,Cymbella edelbergii-GBank,Cymbella capitellata-GBank,Cymbella boeckii-GBank,Cymbella ljungneri,Cymbella subtruncata,Cymbella ceaspitosum,Cymbella flexella,Cymbella kolbei,Cymbella speciosa,Cymbella brebissoniana,Bacillariophyta sp. MBIC10809-GBank,Cymbella haslundii,Cymbella bipartita-GBank,Cymbella baicalensis-GBank,Cymbella buechleri-extinct,Cymbella praetumida,Cymbella jonssoni,Gomphoneis sp. TN-2014-GBank,Cymbella sinica,Cymbella stuxbergii-GBank,Cymbella minuscula-GBank,Cymbella splendens,Cymbella dubravicensis-extinct,Cymbella koreana,Cymbella fenticola,Cymbella simonsenii,Cymbella mexicana-GBank,Cymbella polita,Cymbella metzeltinii,Cymbella tengganoensis,Cymbella pseudoincerta-GBank,Cymbella pisciculus-GBank,Cymbella yateana,Cymbella ruttnerii,Cymbella crassa-extinct,Cymbella caespitosa-GBank,Cymbella pachycephala,Cymbella recurva,Cymbella subantarctica,Cymbella pedunculata,Cymbella borapetensis,Cymbella muscicola,Cymbella hurelli,Cymbella bernensis,Cymbella neupauerii,Cymbella creguti,Cymbella calida-GBank,Cymbella yabe,Gomphoneis minuta-GBank,Cymbella dorsenotata,Cymbella lineolatea,Cymbella dubia,Cymbella gallica-GBank,Cymbella bistritzae,Cymbella hantzschiana,Cymbella elliptica-GBank,Cymbella laterostrata,Cymbella subaspera,Cymbella arctissima,Cymbella perparva,Cymbella coudertii,Cymbella lange-bertalotii,Cymbella tridentina-GBank,Cymbella pseudodelicatula,Cymbella pervarians,Cymbella tibetana,Cymbella bengalensis,Cymbella towoetensis,Cymbella leptoceroides,Cymbella abnormis,Cymbella subarctica,Cymbella thumensis,Gomphonema cf. angustatum-GBank,Cymbella nodosa,Cymbella sumatrensis,Cymbella deblockii,Cymbella sigmoidea-GBank,Cymbella charrua,Cymbella pernodensis,Cymbella proschkinae,Cymbella andranokelyna,Cymbella sublata,Cymbella placentula,Cymbella vestigiana,Cymbella rakocziana,Cymbella blancheana,Cymbella muralis,Cymbella pediculus,Cymbella nordanskioeldii,Cymbella salinarum,Cymbella tumida-GBank,Gomphoneis tetrastigmatum,Cymbella clericii,Cymbella claasseniae,Gomphoneis tumida,Cymbella linearis,Cymbella cymbiformis-GBank,Cymbella porrecta,Cymbella marathwadensis,Cymbella oliffii,Cymbella kavnensis,Cymbella olivacea-GBank,Cymbella difficilis,Cymbella robusta,Cymbella subparviformis,Cymbella leptoceras,Cymbella stodderi,Cymbella maliana,Cymbella rheophila,Cymbella pseudo-lanceolata,Cymbella subincerta,Cymbella bharatensis,Cymbella tumidula-GBank,Cymbella hevesensis,Cymbella septentrionalis,Cymbella inflata-GBank,Cymbella marnieri,Cymbella psammophila,Cymbella miocenica,Cymbella fornicata,Cymbella imitans,Cymbella stigmaphora,Cymbella ticinensis,Cymbella nurnussiensis,Cymbella chyzerii,Cymbella protracta,Cymbella amplificata,Cymbella paenetruncata-extinct,Cymbella minutissima,Cymbella curvata,Cymbella sp. TN-2014-GBank,Cymbella lecomtei,Cymbella minor-GBank,Cymbella oncliniorum,Cymbella subsymmetrica,Cymbella laevis-GBank,Cymbella variostriata,Gomphonema productum-GBank,Cymbella marginatum,Gomphoneis eriensis,Cymbella pseudoalpinioides,Cymbella octensis,Cymbella ulensis,Cymbella incerta-GBank,Cymbella sinensis,Cymbella gonzalvesii,Cymbella skabitschevskyi,Cymbella bastowii,Cymbella falaisensis,Gomphoneis heterominuta,Cymbella vidarbhensis,Cymbella peragalloi,Cymbella subwulffii,Cymbella theronii,Cymbella amoyensis,Cymbella guettingeri,Cymbella fusidium-GBank,Cymbella angustissima,Cymbella designata,Cymbella exigua,Cymbella symetrica,Cymbella gondwana,Cymbella fuegensis-GBank,Cymbella percymbiformis,Cymbella reniformis-GBank,Cymbella subaequalis,Cymbella nipponica,Cymbella descripta,Cymbella minuta-GBank,Cymbella maharashtrensis,Cymbella wallaceana,Cymbella procera,Cymbella sturii-extinct,Cymbella pseudostodderi,Cymbella prostrata-GBank,Cymbella wittrockii,Cymbella lanceolata-GBank,Cymbella delecta-GBank,Cymbella fennica,Cymbella cistula-GBank,Cymbella pretoriensis,Cymbella neglecta,Cymbella lindsayana,Cymbella scotlandica,Cymbella rossii,Cymbella coamoensis,Cymbella diavola-GBank,Cymbella thienemanni,Cymbella cimbebasiae-GBank,Cymbella dubitata,Cymbella gaeumannii,Cymbella jolmolungmensis,Cymbella magna,Cymbella sabzewarensis,Cymbella rotundata,Cymbella compacta,Cymbella lembus,Cymbella affiniformis-GBank,Cymbella cleve-eulerae,Cymbella maxima,Cymbella staubii,Cymbella smithii,Cymbella cantonatii,Cymbella costei,Cymbella sp. DBBT-21-GBank,Cymbella groenlandica,Cymbella nordenskioeldii,Cymbella niupanensis,Cymbella moelleriana,Cymbella scherffeliana,Cymbella suecica,Cymbella schilleri-extinct,Cymbella nerei,Cymbella amphioxys-GBank,Cymbella ioica,Cymbella hugonii,Cymbella tropica,Cymbella pseudolapponica,Cymbella madagascariensis,Cymbella harioti,Cymbella parvula,Cymbella naviculoides,Cymbella triangulata,Cymbella bourrellyi,Cymbella gallaudi,Cymbella gemeinhardtii,Cymbella pauli,Cymbella abnormalis,Cymbella diversiformis-extinct,Cymbella turgiduliformis,Cymbella parviformis,Cymbella helvetica-GBank,Cymbella vaszaryi,Cymbella helmckei,Cymbella sagarensis,Cymbella duplopunctata-extinct,Cymbella gibbosa,Cymbella microstoma,Cymbella islandica,Cymbella neocistula,Cymbella schmidtii,Cymbella lunata-GBank,Cymbella unipunctata-GBank,Cymbella breweriana,Gomphoneis mamilla,Cymbella plutonica,Cymbella superparva,Cymbella laxa,Cymbella osmanabadensis,Cymbella shii-extinct,Cymbella kaingensis,Cymbella zambesiana,Cymbella scotica,Cymbella disposita,Cymbella ancyli,Cymbella schubartoides,Cymbella australica,Cymbella takoradiensis,Cymbella kochii,Cymbella ingstadii,Cymbella skvortzovii,Cymbella loczyi,Cymbella amphicephala-GBank,Cymbella mongolica,Cymbella giluwensis,Cymbella perjaponica,Cymbella koeiei,Cymbella euricephala,Cymbella muelleri-GBank,Cymbella reinhardii,Cymbella laetevirens,Cymbella neptuni,Cymbella delauneyi,Cymbella pelagica-GBank,Cymbella acuta-GBank,Cymbella chasei,Cymbella botellus,Cymbella scutariana,Cymbella fonticola,Cymbella cassidula,Cymbella panjaoensis,Cymbella koidzumiana,Cymbella parasitica,Cymbella frigida-GBank,Cymbella hugoni,Cymbella bruyanti-GBank,Cymbella charetoni,Cymbella oligocenica-extinct,Cymbella marnierii,Cymbella algida,Cymbella raytonensis,Cymbella uenoi,Cymbella alaskana,Cymbella jordani,Cymbella microcephala-GBank,Cymbella perpusilla-GBank,Cymbella arakawana,Cymbella suavis-extinct,Cymbella ovalis,Cymbella kemiana,Cymbella lineata,Cymbella elginsis,Cymbella rosenkrantzii,Cymbella tatrensis,Cymbella subventricosa,Cymbella quinquepunctata,Cymbella vanoyei,Cymbella heterogibbosa-GBank,Cymbella erdobenyiana,Cymbella inelegans,Cymbella wolffii,Cymbella incrassata,Cymbella poretzkyi,Cymbella pantocsekii-extinct,Cymbella vulgata,Cymbella eburnea,Cymbella dianae,Cymbella orsiniana,Cymbella schweickerdtii,Gomphonema cf. parvulum-GBank,Cymbella obtusiuscula,Cymbella hustedtii-GBank,Gomphoneis magna,Cymbella aueri,Cymbella pseudoaffinis,Cymbella rumrichae,Cymbella fulva-GBank,Cymbella gauemannii,Cymbella glacialis,Cymbella cucumis,Cymbella schimanskii,Cymbella weslawskii,Cymbella alpinoides,Cymbella tsoneka,Cymbella incurvata,Cymbella cristata,Cymbella knuthii,Cymbella jimboi,Gomphonema parvulum-GBank,Cymbella saxicola,Cymbella subdirecta,Cymbella acutea-GBank,Cymbella gracile,Cymbella amelieana,Cymbella cesati,Cymbella balatonis,Cymbella citrus,Cymbella truncata,Cymbella nekliaiana,Cymbella hulensis-extinct,Cymbella carenageana,Cymbella rainierensis,Cymbella perfossilis-extinct,Cymbella palpebralis,Didymosphenia geminata-GBank,Cymbella sphareophora,Cymbella stauroneiformis,Cymbella pagesi,Cymbella symmetrica,Bacillariophyta sp. MBIC10815-GBank,Cymbella tartuensis,Cymbella bicapitata-GBank,Cymbella venezuelana,Didymosphenia dentata-GBank,Cymbella perdurrans,Cymbella hybrida-GBank,Cymbella neogena,Cymbella cayeuxi,Cymbella ineaqualis,Cymbella reducta,Cymbella gregorii,Cymbella diversiforamina-extinct,Cymbella nagpurensis,Cymbella picta,Cymbella inducta-GBank,Cymbella holmenii,Cymbella ehrenbergii,Cymbella valaiseana,Cymbella orientalis,Cymbella palustris,Cymbella couleensis,Cymbella bouleana,Cymbella hofmanniae,Cymbella brevieri,Cymbella novazeelandiana,Cymbella sp. Cymb-LGBT-01-GBank,Cymbella delicatissima,Cymbella lacustris-GBank,Cymbella lapponica,Cymbella rhodesica,Cymbella hebetata,Cymbella neoleptoceroides,Gomphoneis herculana,Cymbella encyonema,Cymbella acutiuscula-GBank,Cymbella von-hauseniae,Cymbella latarea-GBank,Cymbella levyi,Cymbella rivularis,Cymbella borgei,Cymbella directa-GBank,Cymbella chandolensis,Cymbella davidsonii,Cymbella crassistigmata,Cymbella modicepunctata,Cymbella dobsonensis,Cymbella spuria,Cymbella rupicola,Cymbella philadelphica,Cymbella lindheimeri,Cymbella lesothensis,Cymbella bengaliformis,Cymbella hubeiensis-extinct,Cymbella strontiana,Cymbella excisiformis-GBank,Cymbella carassius-GBank,Cymbella rainerensis,Cymbella pseudonorvegica,Cymbella cymbiforms,Cymbella adnata-GBank,Cymbella aspera-GBank,Cymbella leptoceros,Cymbella dorsirostrata,Cymbella kiamensis-GBank,Cymbella mangini,Cymbella maggiana,Cymbella intermedia-GBank,Cymbella yangtzensis-extinct,Cymbella rhomboidea,Cymbella alpestris,Cymbella grossestriata,Cymbella helmandensis,Cymbella eurycephala,Cymbella halophila-GBank,Cymbella subzewarensis,Cymbella schwabei,Cymbella robertii-extinct,Cymbella navicula-GBank,Cymbella szontaghii,Cymbella diversa-extinct,Cymbella frieseana,Gomphoneis subherculeana,Cymbella batthyanyiana,Cymbella powaiana,Gomphonema acuminatum-GBank,Gomphoneis eriense,Cymbella subkolbei,Gomphonema affine-GBank,Cymbella subconstricta,Cymbella subcistula,Cymbella diversistigmata-extinct,Cymbella lata-GBank,Cymbella maculata,Cymbella praeclara,Cymbella peraspera,Cymbella vegeta,Cymbella cryptocephala,Cymbella subcryptocephala,Cymbella advena-GBank,Cymbella tsonka,Cymbella pseudohybrida,Cymbella gracillima,Cymbella tainensis,Cymbella malinvaudi,Cymbella moragoensis,Cymbella oahuensis,Cymbella reviersiana,Cymbella jianghanensis-extinct,Cymbella reinhardtii,Cymbella hauckii-GBank,Cymbella nylstroomensis,Cymbella formosa-GBank,Cymbella anglica,Cymbella hopkirkii,Cymbella neolanceolata,Cymbella valida,Cymbella similis-GBank,Cymbella delicatula-GBank,Cymbella lacustre,Cymbella standeri,Cymbella variabilis,Cymbella angustata-GBank,Cymbella rostrata,Cymbella dumbeana,Cymbella oestrupii,Cymbella latefasciata,Amphora sp. MBIC10098-GBank,Cymbella hedinii,Cymbella coffeaeformis,Cymbella recta,Cymbella girodii,Cymbella parva-GBank,Cymbella dicephala,Cymbella gadjiana,Cymbella undulata,Cymbella elegans-GBank,Cymbella dubitabilis,Didymosphenia clava-herculis,Cymbella jordanii,Cymbella foucaudi,Cymbella tristis,Cymbella hungarica,Cymbella italica,Cymbella krasskei,Cymbella kerguelenensis,Cymbella triconfusa,Cymbella sarsii,Cymbella nekliaiensis,Cymbella yarrensis,Cymbella affinis-GBank,Cymbella sp. DBBT-04-GBank,Cymbella cantalense,Cymbella turgidula,Bacillariophyta sp. GSL032-GBank,Cymbella conifera-GBank,Cymbella langii-extinct,Cymbella pavlovi,Cymbella aculeata-GBank,Cymbella uebelackeri,Cymbella novilunaris,Cymbella hyalina,Cymbella tasmaniensis,Cymbella excavata,Cymbella beverleiana,Cymbella capitata-GBank,Cymbella schubartii,Cymbella disparestriata,Cymbella transvaalensis,Cymbella pulchra-extinct,Cymbella shanwangensis-extinct,Cymbella rhetica-GBank,Cymbella geminata-GBank,Cymbella incertastriata,Cymbella neuquina,Cymbella borealis,Cymbella runcina,Cymbella convexa,Cymbella expecta-GBank,Cymbella patagonica,Cymbella curta,Cymbella gracilis-GBank,Cymbella diluviana-GBank,Cymbella semicircularis,Cymbella mendosa,Cymbella dadwinensis,Cymbella austriaca,Cymbella pusilla-GBank,Cymbella graciliformis,Cymbella hercynica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Halamphora	Halamphora lineata,Halamphora subsalina,Halamphora cymbifera,Halamphora pertusa,Halamphora crassopunctata-extinct,Halamphora kuehniae,Halamphora oligotraphenta-GBank,Halamphora kolbei,Halamphora hybrida,Halamphora borealis,Halamphora schroederi,Halamphora dominici,Halamphora moelleri,Halamphora tumida,Halamphora mira,Halamphora sydowii,Halamphora cuneata,Halamphora ghanensis,Halamphora subturgida,Halamphora nuwukiana,Halamphora tenerrima,Halamphora geniculata,Halamphora carvajaliana,Halamphora thermalis,Halamphora pseudomontana,Halamphora rugosa,Halamphora dubiosa,Halamphora atacamana,Halamphora submontana,Halamphora frenguellii,Halamphora turgida,Halamphora cejudoae,Halamphora granulata,Halamphora coraensis,Halamphora coloradiana-GBank,Halamphora tucumana,Halamphora chilensis-extinct,Halamphora subangularis,Halamphora gasseae-extinct,Halamphora vietnamica,Halamphora bullatoides,Halamphora salinicola,Halamphora normanii,Halamphora staurophora,Halamphora pseudoboliviana,Halamphora thumensis,Halamphora dusenii,Halamphora montana,Halamphora paraveneta,Halamphora vardarensis,Halamphora subholsatica,Halamphora abuensis,Halamphora aequatorialis,Halamphora auricularia,Halamphora angularis,Halamphora fontinalis,Halamphora costata-GBank,Halamphora capitata,Halamphora sardiniensis,Halamphora cf. fluminensis s0314-GBank,Halamphora sp. s0028-GBank,Halamphora subcuneata,Halamphora exigua,Halamphora clara,Halamphora kevei,Halamphora attenuata,Halamphora tenella,Halamphora speluncae,Halamphora atacamae,Halamphora yongxingensis,Halamphora miroides,Halamphora luciae,Halamphora coffeaeformis-GBank,Halamphora cf. veneta-GBank,Halamphora interrupta,Halamphora holsatica-GBank,Halamphora parathumensis,Halamphora subcapitata,Halamphora aponina,Halamphora veneta-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Stylaria	Stylaria crystallina,Stylaria elongata,Stylaria borealis,Stylaria dalmatica,Stylaria nubecula,Stylaria tenella,Stylaria superba,Stylaria oedipus,Stylaria oceanica,Stylaria grandis,Stylaria australis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia pisciculus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Lunella	Lunella bisecta,Lunella garyae,Lunella ghalebii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Diadesmis	Diadesmis arcuata,Diadesmis pseudocontenta,Diadesmis vidalii,Diadesmis navicula,Diadesmis corrugata,Diadesmis nitzschioides,Diadesmis peregrina,Diadesmis tahitiensis,Diadesmis andegavensis,Diadesmis comperei,Diadesmis aerophila,Diadesmis arcuatoides,Diadesmis biscutella,Diadesmis laevis,Diadesmis templimiana,Diadesmis crozetikerguelensis,Diadesmis subantarctica,Diadesmis pyrenaica,Diadesmis virginiana,Diadesmis brekkaensoides,Diadesmis subtropica,Diadesmis fukushimae,Diadesmis discordabilis,Diadesmis elegans,Diadesmis implicata,Diadesmis arctica,Diadesmis ingeae,Diadesmis bigibba,Diadesmis laevissima,Diadesmis tabellariaeformis,Diadesmis lacunosa,Diadesmis pantropica,Diadesmis perpusilla-GBank,Diadesmis irata,Diadesmis templiniana,Diadesmis platensis,Diadesmis tahitensis,Diadesmis pseudolangebertalotii,Diadesmis gallica-GBank,Diadesmis langebertalotii,Diadesmis faurei,Diadesmis paracontenta,Diadesmis confervaceoides,Diadesmis williamsonii,Diadesmis biggiba,Diadesmis biceps,Diadesmis brekkaensis,Diadesmis simplex,Diadesmis confervacea,Diadesmis faueri,Diadesmis costei,Diadesmis sculpta,Diadesmis dissimilis,Diadesmis latestriata,Diadesmis contenta,Diadesmis contemnata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Annularius	Annularius foevatus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Isodiscus	Isodiscus mirificus-extinct,Isodiscus coronalis-extinct,Isodiscus coronatus,Isodiscus debyi-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia pseudexilis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Humidophila	Humidophila paracontenta,Humidophila australis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Placoneis sp. AT-220.09-GBank,Mastogloia latericia,Nitzschia cf. fonticola LRT-2013-GBank,Mastogloia depressa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Petrodictyon	Petrodictyon voigtii,Petrodictyon patrimonii,Petrodictyon contiguum,Petrodictyon foliatum,Petrodictyon gemmoides,Petrodictyon gemma
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Omphalopelta	Omphalopelta versicolor,Omphalopelta japonica,Omphalopelta antarctica,Omphalopelta capensis,Omphalopelta cellulosa,Omphalopelta areolata,Omphalopelta punctata,Omphalopelta shrubsoliana,Omphalopelta moronensis,Omphalopelta parda
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia sp. 1 MPA-2013-GBank,Nitzschia sp. IriSm02-GBank,Cymbopleura budayana-extinct,Epithemia argus-GBank,Cymbopleura sp. TN-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Surirella	Surirella striolata,Surirella liosoma,Surirella oertendahli,Surirella olchonica,Surirella quadrinodosa,Surirella tenera-GBank,Surirella mississippica,Surirella tahitensis,Surirella sella,Surirella caffra,Surirella moralesii,Surirella significans,Surirella paucidens,Surirella birostrata,Surirella spendida,Surirella testudo,Surirella elliptica,Surirella brevicostata,Surirella citrus,Surirella orbicularis,Surirella subrobusta,Surirella regula,Surirella godeffroyana,Surirella nervata,Surirella alpina,Surirella freeseana,Surirella bohemica,Surirella longa,Surirella amoricana,Surirella voigtii,Surirella testidunella,Surirella bonsaensis,Surirella sumbawana,Surirella limosa,Surirella lamella,Surirella mirabilis,Surirella sutilis,Surirella pulcherrima,Surirella obtusiuscula,Surirella platyloba,Surirella schmidtii,Surirella strigosa,Surirella inducta,Surirella astridae,Surirella bidentata,Surirella reichelti,Surirella septentrionalis,Surirella zagrebiensis,Surirella ignota,Surirella cardinalis,Surirella gravis,Surirella conoidea,Surirella kerguelensis,Surirella ascensionis,Surirella acanthophora,Surirella signata,Surirella scalaris,Surirella engleri,Surirella tessellata,Surirella patrickae,Surirella rotunda,Surirella pandura,Surirella asymmetrica,Surirella turgida,Surirella cf. bifrons ECR-2011-GBank,Surirella holosticha,Surirella lamprophylla,Surirella notabilis,Surirella muzaffarovii,Surirella roba,Surirella tchadensis,Surirella dodowaensis,Surirella margilacola,Surirella dives,Surirella columbiensis,Surirella alisowiana,Surirella maharashtrensis,Surirella sp. DBBT-09-GBank,Surirella robustior,Surirella eucampyla,Surirella excellens,Surirella chasei,Surirella robusta,Surirella okamurae,Surirella oophora,Surirella beadensis,Surirella angusticostata,Surirella peruviana,Surirella valida,Surirella simplex,Surirella moelleriana,Surirella szechenyii,Surirella slesvicensis,Surirella touranensis,Surirella splendidioides,Surirella folialifera,Surirella gracillima,Surirella proteorum,Surirella tenuissima,Surirella contorta,Surirella hochstetteri,Surirella tenerisilex,Surirella theresa,Surirella sparsipunctata,Surirella biseriata-GBank,Surirella uralensis,Surirella albaregiensis,Surirella multiplicata,Surirella gravei,Surirella grossestriata,Surirella barrowcliffia,Surirella striatula,Surirella boisiana,Surirella nicobarica,Surirella guatimalensis,Surirella nobilis,Surirella pseudovalis,Surirella laevis,Surirella iconella-GBank,Surirella islandica,Surirella sublinearis,Surirella platalea,Surirella pseudotenuis,Surirella virginica,Surirella toulaae,Surirella jeniseyensis,Surirella baccata,Surirella liolepta,Surirella bicuneata,Surirella margaritacea,Surirella fustuosa,Surirella couderti,Surirella tenella,Surirella ovum,Surirella fastuans,Surirella curvifacies,Surirella deflexa,Surirella litoralis,Surirella obscura,Surirella bidens,Surirella duplex,Surirella agonaensis,Surirella braunii,Surirella welshii,Surirella nuda,Surirella rhopalon,Surirella praeclare,Surirella colombonensis,Surirella filholii,Surirella gallapagensis,Surirella subfastuosa,Surirella mastogloia,Surirella uninervis,Surirella salsa,Surirella curvula,Surirella lanceolato-elliptica,Surirella sooi,Surirella slstonii,Surirella terebra,Surirella solida,Surirella pseudothienemannii,Surirella jonssoni,Surirella biharensis,Surirella anceps,Surirella marina,Surirella effusa,Surirella pueli,Surirella bagualensis,Surirella hastata,Surirella clathrata,Surirella antarctica,Surirella paradoxa,Surirella malombae,Surirella schweickerdtii,Surirella pseudolinearis,Surirella lineopunctata-GBank,Surirella bellis,Surirella intermedia,Surirella nana,Surirella interrupta,Surirella regina,Surirella marylandica,Surirella subquadrata,Surirella fimbriata,Surirella prehensilis,Surirella ceylanensis,Surirella spinulosa,Surirella subnervosa,Surirella curvifaces,Surirella kinkeri,Surirella manca,Surirella tridens,Surirella bidentula,Surirella grandiuscula,Surirella margaritifera,Surirella amoena,Surirella transylvanica,Surirella papillifera,Surirella recedens,Surirella festetichii,Surirella oblongella,Surirella balteum,Surirella sparsinipunctata,Surirella nankoorensis,Surirella fasciculata,Surirella tenuisssima,Surirella apiculata,Surirella variabilis,Surirella brevis,Surirella armoricana,Surirella wotzoli,Surirella fortunata,Surirella pumila,Surirella neomaeotica,Surirella taeniata,Surirella cristata,Surirella norvegica,Surirella bruni,Surirella margritacea,Surirella fonticola,Surirella fuellebornii,Surirella affinis,Surirella lata,Surirella cf. tenuissima ECR-2011-GBank,Surirella echinulata,Surirella macraeana,Surirella nevadensis,Surirella trugida,Surirella fausta,Surirella carolinensis,Surirella oophaena,Surirella sp.1 ECR-2011-GBank,Surirella angustata,Surirella guinardii,Surirella subsalsa,Surirella pygmaea,Surirella uninodes,Surirella angusta-GBank,Surirella kochii,Surirella carinata,Surirella lacus-vulcani,Surirella mollis,Surirella constricta,Surirella coei,Surirella sulcata,Surirella bertillonii,Surirella baikalensis,Surirella palffyi,Surirella semseyi,Surirella distinguenda,Surirella orientalis,Surirella vidarbhensis,Surirella brebissonii,Surirella invicta,Surirella heterocyma,Surirella pagesi,Surirella scopuli,Surirella tenuis,Surirella simplissima,Surirella comis,Surirella atomus,Surirella pediculata,Surirella ventricosa,Surirella fluviicygynorum,Surirella biwensis,Surirella parma,Surirella wetzelii,Surirella toamasinensis,Surirella palmeri,Surirella rudis,Surirella pulchra,Surirella caledonica,Surirella kellarii,Surirella laxa,Surirella semipunctata,Surirella quadricornis,Surirella undata,Surirella leptoptera,Surirella capronii-GBank,Surirella sigmoidea,Surirella pseudofasciculata,Surirella pantocsekii,Surirella lanicostata,Surirella taiaensis,Surirella alternans,Surirella speciosa,Surirella fastuosa-GBank,Surirella pacifica,Surirella crumena,Surirella campechiana,Surirella pseudocomis,Surirella carolinicola,Surirella schuwerkii,Surirella susanae,Surirella multifasciata,Surirella guatemalensis,Surirella laevigata,Surirella ladogensis,Surirella arguta,Surirella schleinitzii,Surirella acuminata,Surirella investiens,Surirella kirghisistanica,Surirella campylodiscus,Surirella lacus baicali,Surirella spinosa,Surirella moleriana,Surirella sumatrana,Surirella torta,Surirella cornigera,Surirella acuta,Surirella elegans,Surirella fossilis,Surirella arcta,Surirella hyadesi,Surirella japonica,Surirella saxonica,Surirella munda,Surirella rattrayi,Surirella attenuata,Surirella gieskesii,Surirella sp. TF-2014-GBank,Surirella halteriformis,Surirella subalpina,Surirella sicula,Surirella brebisonii,Surirella stylus,Surirella subhybrida,Surirella minima,Surirella bryophila,Surirella desikacharyi,Surirella horrida,Surirella cocconeis,Surirella textricula,Surirella spinifera,Surirella tubulata,Surirella arabica,Surirella superba,Surirella asperrima,Surirella vermicularis,Surirella marginulata,Surirella hyyppaeei,Surirella fulleborni,Surirella proxima,Surirella striata,Surirella holmquistii,Surirella murielae,Surirella americana,Surirella elegantula,Surirella eugylpta,Surirella multicostata,Surirella pulchella,Surirella circumvallata,Surirella armonicana,Surirella maluinensis,Surirella takoradiensis,Surirella baldjikii,Surirella zambezae,Surirella degenerans,Surirella patella,Surirella neocaledonica,Surirella wolterecki,Surirella meisteri,Surirella pseudosplendida,Surirella linea,Surirella rauhii,Surirella chilensis,Surirella tanganyikae,Surirella iowensis,Surirella fortii,Surirella barrowclifia,Surirella procera,Surirella verrucosa,Surirella continuata,Surirella neumeyeri,Surirella wolfensbergeri,Surirella brebissoni-GBank,Surirella suecica,Surirella amphioxys,Surirella hustedtiana,Surirella palmeriana,Surirella submarina,Surirella hinganica,Surirella reniformis,Surirella ambigua,Surirella scutum,Surirella opulenta,Surirella lorenziana,Surirella salaria,Surirella seychellarum,Surirella margaretiana,Surirella diaphana,Surirella guatamalensis,Surirella apiae,Surirella imitans,Surirella fluminensis,Surirella terryana,Surirella patens,Surirella terryi,Surirella marginestriata,Surirella aspera,Surirella lindbergii,Surirella sancte-nectairense,Surirella vaszaryi,Surirella deliciosa,Surirella principis,Surirella didyma,Surirella venus,Surirella gruendleri,Surirella nagbogensis,Surirella decipiens,Surirella clementis,Surirella siolii,Surirella rottii,Surirella hannai,Surirella ceylonica,Surirella africana,Surirella latecostata,Surirella lacus-baikali,Surirella oblongo-elliptica,Surirella calensis,Surirella tortuata,Surirella folium,Surirella ornatissima,Surirella languida,Surirella collecta,Surirella sp. KEL-2015-GBank,Surirella caspia,Surirella patagonica,Surirella aculeata,Surirella calcarata,Surirella sigma,Surirella venusta,Surirella polyodon,Surirella abies,Surirella sp. CCAP 1071/2-GBank,Surirella utahensis,Surirella ocellata,Surirella flexuosa,Surirella molleriana,Surirella febigerii,Surirella linearis-GBank,Surirella baileyi,Surirella suluensis,Surirella huberi,Surirella cuneatella,Surirella subtilis,Surirella delicatissima,Surirella newmani,Surirella anfractuosa,Surirella davidsonii,Surirella mexicana,Surirella pseudospiralis,Surirella mediterranea,Surirella comta,Surirella quarnerensis,Surirella rorata,Surirella breuteliana,Surirella sibirica,Surirella incurvata,Surirella geroltii,Surirella sp. 105-GBank,Surirella hispida,Surirella jimboi,Surirella formosa,Surirella bengalensis,Surirella siamensis,Surirella senta,Surirella arctissima,Surirella ussuriensis,Surirella rhombica,Surirella chachinae,Surirella alicula,Surirella tibetica,Surirella cuspidata,Surirella sigmoides,Surirella turbo,Surirella symoensii,Surirella lapponica,Surirella sentis,Surirella reflexa,Surirella incerta,Surirella araucaniae,Surirella caproni,Surirella producta,Surirella insularum,Surirella concentrica,Surirella eiowana,Surirella costei,Surirella celtica,Surirella obtusangula,Surirella lenoblei,Surirella ovulum,Surirella oblonga,Surirella subcontorta,Surirella thienemanni,Surirella calceolus,Surirella lanceolata,Surirella alata,Surirella cordiformis,Surirella colomboensis,Surirella microcora,Surirella desikachariensis,Surirella pseudospinifera,Surirella capronioides,Surirella neupauerii,Surirella jenneri,Surirella brasiliensis,Surirella nyassae,Surirella bifida,Surirella subturgida,Surirella aubertii,Surirella parallela,Surirella hians,Surirella alisoviana,Surirella muelleri,Surirella elgeri,Surirella eximia,Surirella unidentata,Surirella lemmermanii,Surirella amphicentra,Surirella kattrayi,Surirella argus,Surirella chassagnei,Surirella ostentata,Surirella peruana,Surirella nervosa,Surirella ovalis-GBank,Surirella turgidoides,Surirella pyriformis,Surirella javanica,Surirella biwaensis,Surirella gotohiana,Surirella barca,Surirella arachnoidea,Surirella praetexta,Surirella tuerosa,Surirella klementii,Surirella ornata,Surirella angustiformis,Surirella tientsinensis,Surirella demerarae,Surirella entomon,Surirella liaotungiensis,Surirella intercedens,Surirella pinnata,Surirella collare,Surirella crassicostata,Surirella agmatilis,Surirella cf. biseriata ECR-2011-GBank,Surirella lagerheimii,Surirella fuelleborni,Surirella spiraloides,Surirella heidenii,Surirella modesta,Surirella oliffii,Surirella subovata,Surirella vermifera,Surirella angustemarginata,Surirella rhopala,Surirella gradifera,Surirella salina,Surirella hybrida,Surirella coarctata,Surirella crenulata,Surirella rokuprensis,Surirella rhomboidea,Surirella ichthyocephala,Surirella nieuwenburgi,Surirella propinqua,Surirella costata-GBank,Surirella anassae,Surirella oestrupii,Surirella oliffi,Surirella vasta,Surirella insectum,Surirella costulata,Surirella dentata,Surirella panduriformis,Surirella takkoradiensis,Surirella tropica,Surirella kittonii,Surirella conifera,Surirella turkanensis,Surirella cincta,Surirella torquata,Surirella bornsensis,Surirella kinkerii,Surirella pseudomargaritifera,Surirella chinensis,Surirella cardinaliskitton,Surirella gessneri,Surirella megaloptera,Surirella oregonica,Surirella littoralis,Surirella crassicostulata,Surirella splendida-GBank,Surirella librile,Surirella stalagma,Surirella cruciata,Surirella magneei,Surirella crinata,Surirella esamangensis,Surirella approximata,Surirella lamina,Surirella lepida,Surirella tuberosa,Surirella undulata,Surirella minuta-GBank,Surirella facilis,Surirella imbuta-GBank,Surirella rumrichorum,Surirella laticostata,Surirella maeotica,Surirella elongata,Surirella cataractarum,Surirella debesi,Surirella dumae,Surirella quatemalensis,Surirella tembloris,Surirella peisonis,Surirella sorriensis,Surirella fukiensis,Surirella insignis,Surirella myodon,Surirella triumphans,Surirella kittoniana,Surirella leona,Surirella shyamaii,Surirella brunhesi,Surirella punctata,Surirella acredula,Surirella muscicola,Surirella plicata,Surirella capensis,Surirella sublaevis,Surirella archibaldii,Surirella feuerborni,Surirella asowiana,Surirella celebesiana,Surirella falklandiae,Surirella amphibola,Surirella granulata,Surirella helissella-GBank,Surirella smithii,Surirella cymatopleuroides,Surirella solea,Surirella traunsteineri,Surirella lanceolata-cuspidata,Surirella stella,Surirella hoefleri,Surirella panganiensis,Surirella cochinchinensis,Surirella thumensis,Surirella spiralis-GBank,Surirella aegyptiaca,Surirella conversa,Surirella oestrupi,Surirella fusiformis,Surirella amphiamblya,Surirella kolbei,Surirella kuetzingii,Surirella terricola,Surirella kapitiana,Surirella baicalensis,Surirella bifrons,Surirella karsteni,Surirella stiria,Surirella adumbratus,Surirella neocalendonica,Surirella cordata,Surirella thaitiana,Surirella echeneis,Surirella pseudotenuissima,Surirella fluviicygnorum,Surirella splendidoides,Surirella suevica,Surirella singnata,Surirella visurgis,Surirella microturgida,Surirella decora,Surirella imperfecta,Surirella borscowi,Surirella lancettula,Surirella kurzii,Surirella nipponica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. NTMKB9-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Biblarium	Biblarium lineare,Biblarium ellipticum,Biblarium glans,Biblarium emarginatum,Biblarium leptostauron
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Lyngbyea	Lyngbyea cuneata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Veniaminia	Veniaminia polymorpha-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Cladogramma	Cladogramma rotula-extinct,Cladogramma rota-extinct,Cladogramma dives-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia oculoides,Nitzschia aff. dissipata-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Euodia	Euodia producta,Euodia udiensis,Euodia barbadensis,Euodia brightwellii,Euodia frauenfeldii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Chrysonema	Chrysonema litoralis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				uncultured Psammothidium-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Frustalia	Frustalia krammeri
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Rutilariopsis	Rutilariopsis ventricosa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Cometes	Cometes globosa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia cf. recta RT-2009-GBank,Mastogloia umbilicata,Nitzschia cf. ovalis-GBank,Lyrella rudiformis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Praethalassiosiropsis	Praethalassiosiropsis hasleae-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia neorugosa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Psammoparalia	Psammoparalia elliptica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Lyrella abrupta,Nitzschia cf. aequorea LRT-2013-GBank,Mastogloia reimeri
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Pseudo-nitzschia	Pseudo-nitzschia calliantha-GBank,Pseudo-nitzschia granii-GBank,Pseudo-nitzschia arenysensis-GBank,Pseudo-nitzschia sp. 200704-D11-GBank,Pseudo-nitzschia cf. subpacifica-GBank,Pseudo-nitzschia abrensis-GBank,Pseudo-nitzschia decipiens-GBank,Pseudo-nitzschia sp. 1 MLR-2013-GBank,Pseudo-nitzschia sp. 261004-C09-GBank,Pseudo-nitzschia delicatissima-GBank,Pseudo-nitzschia cf. australis-GBank,Pseudo-nitzschia prolongatoides,Pseudo-nitzschia pseudodelicatissima x cuspidata-GBank,Pseudonitzschia antarctica,Pseudo-nitzschia sp. CLA1.D4-GBank,Pseudo-nitzschia lineola-GBank,Pseudo-nitzschia lundholmiae-GBank,Pseudo-nitzschia sp. RCC2619-GBank,Pseudo-nitzschia cf. delicatissima-GBank,Pseudo-nitzschia turgiduloides-GBank,Pseudo-nitzschia circumpora-GBank,Pseudo-nitzschia cf. granii-GBank,Pseudo-nitzschia kodamae-GBank,Pseudo-nitzschia caciantha-GBank,Pseudo-nitzschia turgidula-GBank,Pseudo-nitzschia plurisecta-GBank,Pseudo-nitzschia batesiana-GBank,Pseudo-nitzschia sp. MWS-2011-GBank,Pseudo-nitzschia galaxiae-GBank,Pseudo-nitzschia antarctica,Pseudo-nitzschia fryxelliana-GBank,Pseudo-nitzschia sp. CCMP2035-GBank,Pseudo-nitzschia cf. hemeii-GBank,Pseudo-nitzschia cuspidata-GBank,Pseudo-nitzschia sp. RCC2006-GBank,Pseudo-nitzschia pseudodelicatissima-GBank,Pseudo-nitzschia sp. LA1-St3-GBank,Pseudo-nitzschia sp. RCC2008-GBank,Pseudo-nitzschia sp. delicatissima 2-GBank,Pseudo-nitzschia americana-GBank,Pseudo-nitzschia subpacifica-GBank,Pseudo-nitzschia sp. 310804-A06-GBank,Pseudo-nitzschia inflatula-GBank,Pseudo-nitzschia sp. AL-2009a-GBank,Pseudo-nitzschia sp. 200704-B07-GBank,Pseudo-nitzschia cf. heimii CAWB106-GBank,Pseudo-nitzschia sp. RCC2004-GBank,Pseudo-nitzschia barkeleyi,Pseudo-nitzschia australis-GBank,Pseudo-nitzschia micropora-GBank,Pseudo-nitzschia dolorosa-GBank,Pseudo-nitzschia sp. AL-2-GBank,Pseudo-nitzschia lanceolata,Pseudo-nitzschia sp. Hobart5-GBank,Pseudo-nitzschia sp. 5BOF-GBank,Pseudo-nitzschia pungiformis,Pseudo-nitzschia subfraudulenta-GBank,Pseudo-nitzschia pungens-GBank,Pseudo-nitzschia multiseries-GBank,Pseudo-nitzschia sp. 3BOF-GBank,Pseudo-nitzschia seriata-GBank,Pseudo-nitzschia sp. CLA1.D2-GBank,Pseudo-nitzschia cf. turgidula-GBank,Pseudo-nitzschia sp. LA2-St C6C-GBank,Pseudo-nitzschia sabit-GBank,Pseudo-nitzschia cf. pseudodelicatissima-GBank,Pseudo-nitzschia sinica,Pseudo-nitzschia sp. SB-2012-GBank,Pseudo-nitzschia mannii-GBank,Pseudo-nitzschia sp. P233-GBank,uncultured Pseudo-nitzschia-GBank,Pseudo-nitzschia multistriata-GBank,Pseudo-nitzschia sp. MVR-2015-GBank,Pseudo-nitzschia fukuyoi-GBank,Pseudonitzschia sicula,Pseudo-nitzschia cf. pseudodelicatissima/cuspidata-GBank,Pseudo-nitzschia brasiliana-GBank,Pseudo-nitzschia cf. cuspidata-GBank,Pseudo-nitzschia linea-GBank,Pseudo-nitzschia sp. 2BOF-GBank,Pseudo-nitzschia subcurvata-GBank,Pseudo-nitzschia sp. A2ni-GBank,Pseudo-nitzschia cf. calliantha-GBank,Pseudo-nitzschia hasleana-GBank,Pseudo-nitzschia sp. 1BOF-GBank,Pseudo-nitzschia sp. 4BOF-GBank,Pseudo-nitzschia fraudulenta-GBank,Pseudo-nitzschia sp. A3ni-GBank,Pseudo-nitzschia roundii,Pseudo-nitzschia heimii-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Actinodiscaceae	Astinella	Astinella punctata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Actinodiscaceae	Archnoidiscus	Archnoidiscus ornarus,Archnoidiscus ehrenbergii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Schimperiella	Schimperiella oliverana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia testudinea,Nitzschia sp. CHPN1-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Kobayasiella	Kobayasiella subtilissima,Kobayasiella parasubtilissima,Kobayasiella jaagii,Kobayasiella pseudosubtilissima,Kobayasiella grandis,Kobayasiella subantarctica,Kobayasiella mirabilis,Kobayasiella neocaledonica,Kobayasiella okadae,Kobayasiella madumensis,Kobayasiella krasskei,Kobayasiella hodgsonii,Kobayasiella sp. DBBT-20-GBank,Kobayasiella bebourensis,Kobayasiella saxicola,Kobayasiella pseudostauron,Kobayasiella bicuneus,Kobayasiella elongata,Kobayasiella micropunctata,Kobayasiella venezuelensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Brunia	Brunia japonica-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Lemnicola hungarica-GBank,uncultured Sellaphora-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Neodenticula	Neodenticula koizumii-extinct,Neodenticula kamtschatica-extinct,Neodenticula seminae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Arthrogyra	Arthrogyra semilunaris,Arthrogyra guatimalensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Cymbopleura naviculiformis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Monema	Monema apiculatum,Monema prostratum,Monema obtusum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia omissa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Brachysiraceae	Tertiarius	Tertiarius transylvanicus-extinct,Tertiarius hidalgensis-extinct,Tertiarius transilvanicus-extinct,Tertiarius pygmaeus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Brachysiraceae	Brachysira	Brachysira garrensis,Brachysira sphaerophora,Brachysira longirostris,Brachysira microserians,Brachysira neocaledonica,Brachysira spicula,Brachysira wolfei-extinct,Brachysira neoexilis,Brachysira insulsa,Brachysira seippii,Brachysira supriniana,Brachysira linearilanceolata-extinct,Brachysira intermedia,Brachysira estoniarum,Brachysira angusta,Brachysira steinitziae,Brachysira maillardii,Brachysira steindorfiana,Brachysira acutirhomboides,Brachysira pumila,Brachysira sinaiensis,Brachysira follis,Brachysira gomphonemoides,Brachysira styriaca,Brachysira procera,Brachysira acutissima,Brachysira archibaldii,Brachysira silvicola,Brachysira tenuiserians,Brachysira inflata,Brachysira estonarium,Brachysira calcicola,Brachysira guttiformis,Brachysira obesa,Brachysira neoacuta,Brachysira coraliana,Brachysira exilis,Brachysira venter,Brachysira atacamae,Brachysira lehmanniae,Brachysira arctoborealis,Brachysira superba,Brachysira simplex,Brachysira formidulosa,Brachysira bacillifer,Brachysira lecohui,Brachysira feickertiae,Brachysira rumrichiae,Brachysira amoena,Brachysira incognita,Brachysira kuntzei,Brachysira ruppeliana,Brachysira metzeltinii,Brachysira antirhomboides,Brachysira potapovae-extinct,Brachysira rostrata,Brachysira serians,Brachysira aponina,Brachysira speluncola,Brachysira hofmanniae,Brachysira babuschka,Brachysira microcephala,Brachysira elliptica-extinct,Brachysira wygaschii,Brachysira irawanae,Brachysira ruckiae-extinct,Brachysira sublinearis,Brachysira spectabilis,Brachysira gravida,Brachysira rhomboides,Brachysira dumbeana,Brachysira hedyklingiae-extinct,Brachysira nubigena,Brachysira hannae,Brachysira frenguellii,Brachysira labrata,Brachysira liliana,Brachysira pulchra,Brachysira superserians-extinct,Brachysira fossilis-extinct,Brachysira calligraphica,Brachysira neglectissima,Brachysira rhombica-extinct,Brachysira palustris,Brachysira nanoclava,Brachysira pseudoexilis,Brachysira inamoena,Brachysira brebissonii,Brachysira minor,Brachysira trinodis,Brachysira pseudoacuta,Brachysira australofollis,Brachysira krammeri,Brachysira apiculata,Brachysira vitrea,Brachysira microclava,Brachysira julio,Brachysira manfredii,Brachysira macroserians,Brachysira lange-bertalotii,Brachysira staurophora,Brachysira bouletiana,Brachysira irawanoides,Brachysira insolita,Brachysira blancheana,Brachysira zellensis,Brachysira subrostrata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Pharyngoglossa	Pharyngoglossa sigmoidea
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia undulata,Nitzschia cf. vitrea-GBank,Mastogloia minuta
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Thalassiosira	Thalassiosira depressa-extinct,Thalassiosira punctifera,Thalassiosira partheneia,Thalassiosira ulna,Thalassiosira symmetrica,Thalassiosira frenguelliopsis,Thalassiosira densannula,Thalassiosira hibernalis,Thalassiosira ferelineata,Thalassiosira tealata,Thalassiosira elsayedii,Thalassiosira australiensis,Thalassiosira praefraga-extinct,Thalassiosira spinosa,Thalassiosira convexa,Thalassiosira longifultoportulata-extinct,Thalassiosira visurgis,Thalassiosira nidulus,Thalassiosira cuitzeonensis-extinct,Thalassiosira salvadoriana,Thalassiosira australis,Thalassiosira insigna,Thalassiosira exceptiuncula-extinct,Thalassiosira inura-extinct,Thalassiosira poroirregulata,Thalassiosira adeliae,Thalassiosira kozlovii,Thalassiosira nitzschioides,Thalassiosira obica,Thalassiosira latimarginata,Thalassiosira bulbosa,Thalassiosira duostra,Thalassiosira leptopus,Thalassiosira coronifera,Thalassiosira levanderi,Thalassiosira lineata,Thalassiosira spicula,Thalassiosira striata,Thalassiosira gracilis,Thalassiosira inlandica-extinct,Thalassiosira kuschirensis,Thalassiosira dolmatovae-extinct,Thalassiosira dichotomica,Thalassiosira endoseriata,Thalassiosira laevis,Thalassiosira margaritae,Thalassiosira nanolineata,Thalassiosira poro-irregulata,Thalassiosira lineoides,Thalassiosira ambigua,Thalassiosira sackettii,Thalassiosira mendiolana,Thalassiosira simonsenii,Thalassiosira lentiginosa,Thalassiosira licea,Thalassiosira binata,Thalassiosira oliveriana,Thalassiosira kushirensis,Thalassiosira gerloffii,Thalassiosira diporocyclus,Thalassiosira frenguellii,Thalassiosira trifulta,Thalassiosira fryxelliae,Thalassiosira elliptipora,Thalassiosira vulnifica,Thalassiosira rosulata,Thalassiosira livingstoniorum,Thalassiosira mirniae,Thalassiosira intrannula,Thalassiosira exigua,Thalassiosira thailandica,Thalassiosira andamanica,Thalassiosira scotia,Thalassiosira cedarkeyensis,Thalassiosira antiqua,Thalassiosira complicata-extinct,Thalassiosira subsalina,Thalassiosira dispar-extinct,Thalassiosira constricta,Thalassiosira parva,Thalassiosira tumidus,Thalassiosira ignota,Thalassiosira fragilis,Thalassiosira tubifera,Thalassiosira scrotiformis,Thalassiosira nana,Thalassiosira hasleae,Thalassiosira maculata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Lyrella irrorata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Thamnodiscus	Thamnodiscus rectispinosus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Diatomosira	Diatomosira hyalina,Diatomosira vitrea,Diatomosira pectinalis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia braunii,Nitzschia sp. RCC80-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Pseudoaulacosira	Pseudoaulacosira moisseeviae-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Lyrella rattrayi,Mastogloia smith,Nitzschia cf. bulnheimiana LRT-2013-GBank,Amphipleuraceae sp. 48-GBank,Nitzschia sp. 1BOF-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Sigmatella	Sigmatella nitzschii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Didymohelix	Didymohelix ferruginea
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia cf. laevis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Cymatopleura	Cymatopleura librile,Cymatopleura elliptica-GBank,Cymatopleura brunii,Cymatopleura nyansae,Cymatopleura angulata,Cymatopleura braunii,Cymatopleura nobilis,Cymatopleura hibernica,Cymatopleura spiralis,Cymatopleura pygmaea,Cymatopleura solea-GBank,Cymatopleura apiculata,Cymatopleura calcarata,Cymatopleura cochlea
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Cymbopleura prisca-extinct,Mastogloia quinquecostata,Mastogloia achnanthioides
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Distichanthes	Distichanthes seriata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Gallionella	Gallionella crenulata,Gallionella ferruginea,Gallionella lirata,Gallionella distans
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Tumulopsis	Tumulopsis fogedi-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Meristosolen	Meristosolen cylindratus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia cf. fonticola D15-023-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Corona	Corona temperei-extinct,Corona tetragona-extinct,Corona retinervis-extinct,Corona briggeri-extinct,Corona magnifica-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Ocularia	Ocularia baileyi-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Achnanthes	Achnanthes lauenbergiana,Achnanthes astridii,Achnanthes baltalensis,Achnanthes maculata,Achnanthes vistulana,Achnanthidium subhungaricum,Achnanthes perminuta,Achnanthes rosii,Achnanthes pusilla,Achnanthes latestriata,Achnanthes sonyda,Achnanthes manguinii,Achnanthes radistus,Achnanthes acuta,Achnanthes pseudopunctulata,Achnanthes jamaicensis,Achnanthes atalanta,Achnanthes dimorphs,Achnanthes antarctica,Achnanthidium otrantinum,Achnanthes pseudogroenlandica,Achnanthes borealis,Achnanthes rhomboides,Achnanthes tanansis,Achnanthes ceramii,Achnanthes hardingensis,Achnanthes simivalvata,Achnanthes controversa,Achnanthes breweri,Achnanthes bacescui,Achnanthes danica,Achnanthes arcuata,Achnanthes curta,Achnanthes hettensis,Achnanthes ventricosa,Achnanthes brasiliensis,Achnanthes daonensis,Achnanthes grana,Achnanthes jakovljavici,Achnanthes gibbosa,Achnanthes yaquinensis,Achnanthes mollis,Achnanthes temperei,Achnanthes siberica,Achnanthes stewartii,Achnanthidium subatomoides,Achnanthes lilljeborgii,Achnanthes monela,Achnanthes nobile,Achnanthes hateromorpha,Achnanthidium rosenstockii,Achnanthes pseudogrimmei,Achnanthes pelts,Achnanthes anceps,Achnanthes americana,Achnanthes paradoxa,Achnanthes asymbasia,Achnanthes norvegica,Achnanthes arctica,Achnanthes teshekpukensis,Achnanthes capitata,Achnanthes subsalsa,Achnanthes bilunulata,Achnanthes Kertschiana,Achnanthes hastata,Achnanthes pyropa,Achnanthes sphacelata,Achnanthidium agardhii,Achnanthes kuwaitensis-GBank,Achnanthes lacunicola,Achnanthes muelleri,Achnanthidium pfisteri,Achnanthes obscura,Achnanthes hasta,Achnanthes lapidosa,Achnanthes rollae,Achnanthidium lancoolatum,Achnanthidium alpestre,Achnanthes harrisonii,Achnanthes fugei,Achnanthes pseudoconspicua,Achnanthes bremeyeri,Achnanthes lanceolata,Achnanthes longipies,Achnanthes minima,Achnanthes pseudobliqua,Achnanthes sphaerosphora,Achnanthes meyeri,Achnanthidium bioretii,Achnanthes lemmermannii,Achnanthes clara,Achnanthes arstasii,Achnanthes cognita,Achnanthes muscorum,Achnanthes gracillimia,Achnanthes cocconeioides,Achnanthes gracele,Achnanthes subcrenulata,Achnanthes semiaptera,Achnanthes metakryophila,Achnanthes altaica,Achnanthes nodeana,Achnanthes georgica,Achnanthes tenuistauros,Achnanthes saccula,Achnanthes adamantiformis,Achnanthes hedini,Achnanthes crenulata,Achnanthes rupestoides,Achnanthes pseudoantiqua,Achnanthes hudsonis,Achnanthes schmidtii,Achnanthes corrupta,Achnanthes maranda,Achnanthes maewensis,Achnanthes siamexilis,Achnanthes peragallii,Achnanthes juriljii,Achnanthes bijuga,Achnanthes Imanishii,Achnanthes flexuosa,Achnanthes sp. HK303-GBank,Achnanthes linearis,Achnanthes lyroides,Achnanthes ligeriana,Achnanthidium undulatum,Achnanthes suchlandtii,Achnanthes kuolansis,Achnanthes broenlundensis,Achnanthes baccata,Achnanthes bengalensis,Achnanthes punctulata,Achnanthes lata,Achnanthes oestrupii,Achnanthes polaris,Achnanthes athenais,Achnanthes lutheri,Achnanthes brevipes-GBank,Achnanthes pachypus,Achnanthes striatella,Achnanthes therezienii,Achnanthes tenius,Achnanthes sp. HK311-GBank,Achnanthes yeniseyensis,Achnanthes bergiana,Achnanthes trigibba,Achnanthes borneolanceolata,Achnanthes loczyi,Achnanthes calcaroides,Achnanthes polynesiaca,Achnanthes decipiens,Achnanthes rara,Achnanthes baicalansis,Achnanthes tanuissima,Achnanthes namae,Achnanthes catenata,Achnanthes thermalis,Achnanthes microcephela,Achnanthidium cf. longipes-GBank,Achnanthes vanhoeffenii,Achnanthes lecohui,Achnanthes stomatimorpha,Achnanthes pseudolinearis,Achnanthes koenigii,Achnanthes cogitata,Achnanthes hankensis,Achnanthes lintonensis,Achnanthes jacobii,Achnanthes lineariformis,Achnanthes crucifera,Achnanthes eureka,Achnanthidium subsalsum,Achnanthes debilissima,Achnanthes adamsii,Achnanthes hauckii,Achnanthes unipunctata,Achnanthes natrata,Achnanthes mercurii,Achnanthes jeniseyensis,Achnanthes citronella,Achnanthes pseudolanceolata,Achnanthes rivularia,Achnanthes cataractarum,Achnanthes bigibba,Achnanthes baldjickii,Achnanthes sibayiensis,Achnanthes tylophora,Achnanthes leudugeri,Achnanthidium contractum,Achnanthes breenii,Achnanthes martyi,Achnanthes kriageri,Achnanthes quadratea,Achnanthes inflatagrandis,Achnanthes boudoui,Achnanthes ingratifomis,Achnanthes valida,Achnanthes depresea,Achnanthes folliotii,Achnanthes sigmoides,Achnanthes siamlinearis,Achnanthidium zhakovschikovii,Achnanthes pl,Achnanthidium obliquum,Achnanthes dimorphostriata,Achnanthes brevicostata,Achnanthes plocera,Achnanthes stolida,Achnanthes hexagona,Achnanthes kerguelenensis,Achnanthidium crassum,Achnanthes angustissima,Achnanthes cuneata,Achnanthes pseudohustedtii,Achnanthes lyrata,Achnanthes bergiani,Achnanthes ingratiformis,Achnanthes expecta,Achnanthidium lyra,Achnanthes ventraloconfusa,Achnanthes acares,Achnanthes punctata,Achnanthes buccola,Achnanthes yabe,Achnanthes ventralis,Achnanthes pseudoaffinis,Achnanthes holsatica,Achnanthes saxophila,Achnanthes nolli,Achnanthes scutiformis,Achnanthes latissima,Achnanthes poeudolinearis,Achnanthes groenlandica,Achnanthes javanica,Achnanthes sp. p346-GBank,Achnanthes plitvicansis,Achnanthes saeptata,Achnanthes suspecta,Achnanthes parvula,Achnanthes quadralterna,Achnanthes cyclophora,Achnanthes fogedii,Achnanthes heterostriata,Achnanthes ramosa,Achnanthes gregoriana,Achnanthes trinodis,Achnanthes dornii,Achnanthidium biasolettianum,Achnanthes recurva,Achnanthes mirabilis,Achnanthes exilis,Achnanthes minuta,Achnanthes levanderi,Achnanthidium hauckii,Achnanthes tropica,Achnanthes perfida,Achnanthidium caledonicum,Achnanthes salina,Achnanthes japonica,Achnanthes pseudoswasi,Achnanthes saxatilis,Achnanthes arcus,Achnanthes pseudobiasolettiana,Achnanthes pseudopinnata,Achnanthes wellsiae,Achnanthes pygmaea,Achnanthes densestriata,Achnanthidium lauenburgianum,Achnanthes dorogostaiskii,Achnanthes gondwana,Achnanthes petersenii,Achnanthes lorenziana,Achnanthidium rostratum,Achnanthes nathorsti,Achnanthes margaritaceum,Achnanthes montana,Achnanthes petitii,Achnanthes subinflata,Achnanthes modestiforme,Achnanthidium semiaperta,Achnanthes semiaperta,Achnanthes stauroneioides,Achnanthes pannata,Achnanthes grishunum,Achnanthes caledonica,Achnanthes Schulzii,Achnanthes lancettula,Achnanthes microcephala,Achnanthes conspicua,Achnanthes subaffinis,Achnanthes exigua-GBank,Achnanthes meyerii,Achnanthes mesogongyla,Achnanthes taiaensis,Achnanthidium rivulare,Achnanthes heterostriatoides,Achnanthes lauenburgiana,Achnanthes marginalis,Achnanthes alteragracillima,Achnanthes jogensis,Achnanthes profunda,Achnanthes perturba,Achnanthes linearioides,Achnanthes ercuate,Achnanthes kamczatica-extinct,Achnanthidium daonense,Achnanthes campechiana,Achnanthes carissima,Achnanthes convergens,Achnanthes tibetica,Achnanthes ranomafanensis,Achnanthes scotica,Achnanthes pinata,Achnanthes hintzii,Achnanthes jamalinensis,Achnanthes acus,Achnanthes sp. CCAP 1095/1-GBank,Achnanthes pseudoobliqua,Achnanthidium catenatum,Achnanthes pseudohexagona,Achnanthes entrancensis,Achnanthes pseudoconica,Achnanthes neocaledonica,Achnanthes alaskana,Achnanthes baicaliana,Achnanthes rosenstockii,Achnanthes lesothensis,Achnanthes adnata,Achnanthes fontana,Achnanthes subelata,Achnanthidium elineatum,Achnanthes okunoi,Achnanthes biasolettiana,Achnanthes holostatica,Achnanthes oregonensis,Achnanthes fossilis,Achnanthes misionera,Achnanthes fragilis,Achnanthes campylopus,Achnanthes gracillima,Achnanthes flexella,Achnanthidium naviculoides,Achnanthes hungarica,Achnanthes reversa,Achnanthes charcotii,Achnanthes sapinii-jaloustrei,Achnanthes ninckei,Achnanthes exilioides,Achnanthes striata,Achnanthes iritermeclia,Achnanthes subhudsonis,Achnanthes lacus-vulcani,Achnanthes himalayensis,Achnanthes hyperbotea,Achnanthes congolensis,Achnanthes austriaca,Achnanthes fukiensis,Achnanthes fugeii,Achnanthes leonardii,Achnanthes bistriata,Achnanthes radiata,Achnanthes nagpurensis,Achnanthes linkei,Achnanthes binodis,Achnanthes okamurae,Achnanthes pulcherrima,Achnanthes bernierii,Achnanthes sp. BR22.53-GBank,Achnanthes oculata,Achnanthes corrputa,Achnanthes desperata,Achnanthes frequentissima,Achnanthes distorta,Achnanthes danicoides,Achnanthes interrupta,Achnanthes pulchella,Achnanthes tenuissima,Achnanthes holsetica,Achnanthes curvirostrum,Achnanthes nitida,Achnanthes pericava,Achnanthes genuflexa,Achnanthes destrupi,Achnanthes tenera,Achnanthes pseudo-obliqua,Achnanthes semen,Achnanthes grischuna,Achnanthes crassa,Achnanthes subcrassa,Achnanthes similis,Achnanthes curtissima,Achnanthes kryophiloides,Achnanthes auberti,Achnanthidium blancheanum,Achnanthes expressa,Achnanthes pseudoseminulum,Achnanthes minuscula,Achnanthes koshovii,Achnanthes frigida,Achnanthidium atomus,Achnanthidium fulla,Achnanthes kryophila,Achnanthes prorunda,Achnanthes ocellata,Achnanthes curvata,Achnanthes nitidiformis,Achnanthes nana,Achnanthes pirogueana,Achnanthes metaffinis,Achnanthes fluviatilis,Achnanthes hilliardii,Achnanthes larsenii,Achnanthidium coarctatum-GBank,Achnanthes paragalli,Achnanthes renei,Achnanthes glabrata,Achnanthes calear,Achnanthes bicapitata,Achnanthes laterostrata,Achnanthes carmichaelii,Achnanthes semifasciata,Achnanthes investians,Achnanthes st-paulii,Achnanthes angustata,Achnanthes pamirensis,Achnanthes mansiensis,Achnanthes hallandica,Achnanthes undata,Achnanthes harveyi,Achnanthes stauroneiformis,Achnanthes naviformis,Achnanthes latissma,Achnanthes capitatolineata,Achnanthes leiblainii,Achnanthes vexillum,Achnanthes vicentii,Achnanthes aretasii,Achnanthes confusa,Achnanthes birugula,Achnanthes undulata,Achnanthes indica,Achnanthes subhyalina,Achnanthes pseudoswazi,Achnanthes oblongella,Achnanthes bioreti,Achnanthes nathorstii,Achnanthes subconstricta,Achnanthidium cocconeiformis,Achnanthes childanos,Achnanthes amphicephala,Achnanthes inaequalis,Achnanthes peragalloi,Achnanthes kriegeri,Achnanthes kranzii,Achnanthes rossii,Achnanthes bourginii,Achnanthes mica,Achnanthes ploenensis,Achnanthes reichensis,Achnanthes leontopithecus-rosalia,Achnanthidium dolomiticum,Achnanthes exiloides,Achnanthes levoillai,Achnanthes raititita,Achnanthes aubertii,Achnanthidium tenera,Achnanthes kenyae,Achnanthes reimeri,Achnanthes medioconvexa,Achnanthes marginulata,Achnanthes oblonga,Achnanthes oestrupi,Achnanthes sublinearis,Achnanthes percava,Achnanthes exiguiformis,Achnanthes iversenii,Achnanthes hetaromorpha,Achnanthes philippinica,Achnanthes orellana,Achnanthes ricula,Achnanthes promonturii,Achnanthes sp. DBBT-14-GBank,Achnanthes inflata,Achnanthes bacillaris,Achnanthes multiarticulata,Achnanthes submontana,Achnanthes terrae-novae,Achnanthes minutisima,Achnanthes portae,Achnanthes rigmmei,Achnanthidium lapidosum,Achnanthes abundans,Achnanthes sp. CCAP1001/1-GBank,Achnanthes bioretii,Achnanthes baicalensis,Achnanthes granii,Achnanthes prava,Achnanthes manifera,Achnanthes anastasiae-extinct,Achnanthidium arcticum,Achnanthidium baldjikii,Achnanthes obtusa,Achnanthes lemmermanni,Achnanthes marginestriata,Achnanthes arguta,Achnanthes elegans,Achnanthidium helveticum,Achnanthes obliqua,Achnanthes johncarteri,Achnanthes macquariensis,Achnanthes utukakensis,Achnanthes aubortli,Achnanthidium metaffine,Achnanthes cocconeiformis,Achnanthes wellsii,Achnanthes jacksonii,Achnanthes clevei,Achnanthes capensis,Achnanthes sacculus,Achnanthes macropus,Achnanthes atacamae,Achnanthes separata,Achnanthes pseudolongipes,Achnanthes turgida,Achnanthes fasciata,Achnanthes sumera,Achnanthes tenuistriata,Achnanthes marraitanais,Achnanthes subexigua,Achnanthes pagesii,Achnanthes nivellis,Achnanthes quadrijuga,Achnanthes antique,Achnanthes brachypus,Achnanthes brunii,Achnanthes quadripunctata,Achnanthes kuelbsii,Achnanthes standeri,Achnanthes delpiroui,Achnanthes pseudosuchlandtii,Achnanthes amoena,Achnanthes lucana,Achnanthes arenaria,Achnanthes sp. 1 MPA-2013-GBank,Achnanthes agglutinata,Achnanthes costatus,Achnanthes heidenii,Achnanthes buccula,Achnanthes turgens,Achnanthes broonlundensis,Achnanthes subsaxonica,Achnanthidium danicum,Achnanthes skvortzowii,Achnanthes modesta,Achnanthes joursacense,Achnanthes mercuryi,Achnanthes vernalis,Achnanthidium obtusum,Achnanthes speciosa,Achnanthes longipes,Achnanthes calcar,Achnanthes exiguoides,Achnanthes rostrata,Achnanthes duthii,Achnanthidium atomoides,Achnanthes gainii,Achnanthes bongrainii,Achnanthes australis,Achnanthes bruunii,Achnanthes lineata,Achnanthes octalterna,Achnanthes clavata,Achnanthes diaper,Achnanthes holmquistii,Achnanthes bahusiensis,Achnanthes delicatissima,Achnanthes devilensis,Achnanthes dubia,Achnanthes elata,Achnanthes paIustris,Achnanthes helvetica,Achnanthes sublitoralis,Achnanthes herteri,Achnanthes cincta,Achnanthidium pirogueanum,Achnanthes hyperboreoides,Achnanthes reidensis,Achnanthes didyma,Achnanthes gamma,Achnanthes subtropica,Achnanthes hedinii,Achnanthes blancheana,Achnanthes submarina,Achnanthes vasta,Achnanthes ostenii,Achnanthes pantocsekii,Achnanthes plnensis,Achnanthes cristata,Achnanthes schoemaniana,Achnanthes mammalis,Achnanthes germainii,Achnanthes crosbyana,Achnanthes rostellata,Achnanthes wolffii,Achnanthes bavarica,Achnanthes atomus,Achnanthes seriata,Achnanthes depressa,Achnanthes brockmannii,Achnanthes valpestris,Achnanthes poretzkii,Achnanthidium subsessile,Achnanthes cotteriensis,Achnanthes meisteri,Achnanthes asymetrice,Achnanthes kolbei,Achnanthes tuma,Achnanthes lacus-baicali,Achnanthes parexigua,Achnanthes temperi,Achnanthidium strictum,Achnanthes kizaki,Achnanthes lacunarum,Achnanthes investiens,Achnanthidium exile,Achnanthes compacta,Achnanthes impexa,Achnanthes levanderihust,Achnanthes mesoconstricta,Achnanthes grimmii,Achnanthes navalis,Achnanthidium kriegeri,Achnanthidium cryptocephalum,Achnanthes fimbriata,Achnanthes inopinata,Achnanthes subatomoides,Achnanthes nollii,Achnanthes peragalli,Achnanthes septata,Achnanthes pulviscula,Achnanthes pennaeformis,Achnanthes modestiformis,Achnanthes conspicuoides,Achnanthes capitellata,Achnanthes biconfusa,Achnanthes jentzschi,Achnanthes simplex,Achnanthes pseudincognita,Achnanthes ziegleri,Achnanthes laevis,Achnanthes vaszaryi,Achnanthes rechtensis,Achnanthes bacillum,Achnanthes diplopunctata,Achnanthes onegensis,Achnanthes aapajaervensis,Achnanthes recava,Achnanthes rautenbachiae,Achnanthes plonensis,Achnanthes looseri,Achnanthes rupestris,Achnanthes karelica,Achnanthes ambigua,Achnanthes africana,Achnanthes subsaloides,Achnanthes margaritarum,Achnanthes pletei,Achnanthes cf. longipes-GBank,Achnanthes maxima,Achnanthes jourseconse,Achnanthes sperata,Achnanthes rhynchocephala,Achnanthes pseudobrevipes,Achnanthes islandica,Achnanthes woodlawnensis,Achnanthes incognita,Achnanthes undulatus,Achnanthes grunowii,Achnanthes costata,Achnanthes baccillarioides,Achnanthidium gracillimum,Achnanthidium neglectum,Achnanthes arenicola,Achnanthes divergens,Achnanthes wrightiana,Achnanthes boyeri,Achnanthes imperfecta,Achnanthes cronulata,Achnanthes flahaulti,Achnanthes schmidtiana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Dickensoniaforma	Dickensoniaforma navicularia-extinct,Dickensoniaforma arctica-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Ceratangula	Ceratangula suborbiculata-extinct,Ceratangula subangulata-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Phaeodactylum	Phaeodactylum reichelti,uncultured Amphora-GBank,Phaeodactylum sp. Bohlin BA153065-GBank,Phaeodactylum sp. RCC641-GBank,Phaeodactylum sp. Phtle-GBank,Phaeodactylum tricornutum-GBank,uncultured Phaeodactylum sp.-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Gato	Gato hyalinus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Odontidium	Odontidium glaciale,Odontidium obtusum,Odontidium tenue,Odontidium bogotanum,Odontidium rhombicum,Odontidium mesodon,Odontidium speciosum,Odontidium polyedrum,Odontidium sinuatum,Odontidium turgidulum,Odontidium nodulosum,Odontidium hiemale,Odontidium pinnatum,Odontidium minimum,Odontidium tabellaria,Odontidium striolatum,Odontidium elegans,Odontidium alpigenum,Odontidium punctatum,Odontidium amphiceros,Odontidium inflatum,Odontidium hyemale,Odontidium pinnulatum,Odontidium rotundatum,Odontidium syriacum,Odontidium boulei,Odontidium informe,Odontidium acutum,Odontidium leptoceros,Odontidium granulatum,Odontidium binode,Odontidium capitatum,Odontidium salisburgense,Odontidium cretae,Odontidium glans,Odontidium exiguum,Odontidium chamocephalum,Odontidium marinum,Odontidium baldjickii,Odontidium ventriculosum,Odontidium mutabile,Odontidium harrisonii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Stichocrysis	Stichocrysis immobilis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Entomogaster	Entomogaster armeniacus,Entomogaster woodwardii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Actinoneis	Actioneis clevei,Actinoneis lorenziana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Dalailama	Dalailama tibeticus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				uncultured Diadesmis-GBank,Mastogloia cribrosa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Protokeelia	Protokeelia hottingeri,Protokeelia cholnokyi,Protokeelia quinquelobata,Protokeelia spinifera,Protokeelia aculeata,Protokeelia bassonii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Monobrachia	Monobrachia unicornuta-extinct,Monobrachia simplex-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Cymbellales		Crucicostulifera	Crucicostulifera areolata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Cymbellales			Gomphoneis quadripunctatum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Cymbellales	Cymbellaceae	Didymosphenia	Didymosphenia curvata,Didymosphenia clavaherculis,Didymosphenia fossilis,Didymosphenia pumila,Didymosphenia curvirostrum,Didymosphenia siberica,Didymosphenia geminatum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Cymbellales	Cymbellaceae	Okedenia	Okedenia japonica,Okedenia granulata,Okedenia cretae,Okedenia scopulorum,Okedenia pontica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Cymbellales			Gomphoneis elegans
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Cymbellales	Rhoicospheniaceae	Gomphosphenia	Gomphosphenia fontinalis,Gomphosphenia reicheltii,Gomphosphenia holmquistii,Gomphosphenia pfannkucheae,Gomphosphenia tenerrima,Gomphosphenia lingulatiformis,Gomphosphenia holmquistiae,Gomphosphenia grovei,Gomphosphenia pfannkuckae,Gomphosphenia tackei,Gomphosphenia paradoxa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Cymbellales	Rhoicospheniaceae	Rhoicosphenia	Rhoicosphenia cuspidata,Rhoicosphenia pullus,Rhoicosphenia adolfi,Rhoicosphenia marina,Rhoicosphenia linearis,Rhoicosphenia michalii,Rhoicosphenia kolbei,Rhoicosphenia abbreviata,Rhoicosphenia genuflexa,Rhoicosphenia omblaensis,Rhoicosphenia fracta,Rhoicosphenia vanheurckii,Rhoicosphenia adriatica,Rhoicosphenia adolfii,Rhoicosphenia vanheurcki,Rhoicosphenia lesothensis,Rhoicosphenia tenuissima,Rhoicosphenia stauroneiformis,Rhoicosphenia flexa,Rhoicosphenia fossilis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Cymbellales	Rhoicospheniaceae	Gomphonemopsis	Gomphonemopsis domniciae,Gomphonemopsis littoralis,Gomphonemopsis pseudexigua,Gomphonemopsis lindae,Gomphonemopsis obscura,Gomphonemopsis exigua
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Cymbellales	Rhoicospheniaceae	Campylopyxis	Campylopyxis garkeana,Campylopyxis germainii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Cymbellales	Rhoicospheniaceae	Cuneolus	Cuneolus skvortzowii,Cuneolus minutus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Cymbellales	Rhoicospheniaceae	Gomphoseptatum	Gomphoseptatum pseudoseptatum,Gomphoseptatum aestuarii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Cymbellales			Gomphoneis mammilla,Gomphoneis quadripunctata,Gomphoneis linearis,Gomphoneis olivaceoides,Gomphoneis rhombica,Gomphoneis olivacea,Gomphoneis herculeana,Cymbellales sp. TF-2014-GBank,Gomphoneis septa,Gomphoneis geitleri,Gomphoneis trullata,Gomphoneis hastata,Gomphoneis mesta
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia rimosa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Himantidium	Himantidium faba,Himantidium polydentula,Himantidium maskellii,Himantidium praeruptum,Himantidium robustum,Himantidium carinatum,Himantidium dilatatum,Himantidium amphioxys,Himantidium boryanum,Himantidium marinum,Himantidium ventrale,Himantidium australiae,Himantidium zygodon,Himantidium falklandiae,Himantidium doliolus,Himantidium textriculum,Himantidium regiomontanum,Himantidium guianense,Himantidium cayennense,Himantidium minus,Himantidium spectabile,Himantidium umbilicatum,Himantidium veneris,Himantidium denticulatum,Himantidium tridentulum,Himantidium strictum,Himantidium bidens,Himantidium capense,Himantidium quaternarium,Himantidium zebra,Himantidium triodon,Himantidium attenuatum,Himantidium gracile,Himantidium aethiopicum,Himantidium ternarium,Himantidium quinarium,Himantidium ehrenbergii,Himantidium papilio,Himantidium monodon,Himantidium halcyonellae,Himantidium striatum,Himantidium majus,Himantidium thermale,Himantidium parallelum,Himantidium exiguum,Himantidium biceps,Himantidium camelus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Bacillariophyceae sp. 3 AS-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Bilingua	Bilingua rossii-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Amphora cf. proteus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Bergonia	Bergonia bardadensis,Bergonia angelica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia serians
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Actinogramma	Actinogramma jupiter,Actinogramma brookei,Actinogramma saturnus,Actinogramma stella,Actinogramma venus,Actinogramma sol
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Rhaphidogloea	Rhaphidogloea interrupta
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Huttonia	Huttonia norwegica-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Pinnularia sp. 1 CS-2011-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Gomphocymbellopsis	Gomphocymbellopsis ancyli-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Micrampulla	Micrampulla parvula-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Campylostylus striatus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Neidiomorpha	Neidiomorpha binodeformis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Denticella	Denticella rhombus,Denticella tridens
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia lacrimata,Mastogloia dissimilis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Amphitropis	Amphitropis pleurosigma,Amphitropis gigantea,Amphitropis duplex
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Naviculales sp. CCMP2297-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Frustulia	Frustulia rostratiformis,Frustulia lange-bertalotii,Frustulia dispersata,Frustulia vermiculata,Frustulia gaertnerae,Frustulia cuneata,Frustulia corneliae,Frustulia pangea,Frustulia trochus,Frustulia magaliesmontana,Frustulia lebouvieri,Frustulia longinqua-extinct,Frustulia gaertneriae,Frustulia entrancensis,Frustulia sp. A PU-2012-GBank,Frustulia depressa,Frustulia altimontana,Frustulia laevissima,Frustulia creuzburgensis,Frustulia linkei,Frustulia kosmolliana,Frustulia ellipticoides,Frustulia crassinervia/saxonica complex PU-2012-GBank,Frustulia saxonica-GBank,Frustulia pusilla,Frustulia neocaledonica,Frustulia creuzbergensis,Frustulia elongatissima,Frustulia trepanata,Frustulia blancheana,Frustulia submarina,Frustulia bisulcata,Frustulia sp. B PU-2012-GBank,Frustulia similis,Frustulia amphipleuroides,Frustulia pararhomboides,Frustulia floridana,Frustulia huberi,Frustulia adnata,Frustulia pangaeopsis,Frustulia splendens,Frustulia sp. DBBT-11-GBank,Frustulia alfinitosilviae,Frustulia maoriana-GBank,Frustulia peridotitica,Frustulia angustata,Frustulia magna,Frustulia jajaensis,Frustulia schoemaniana,Frustulia madagascariensis,Frustulia undosa,Frustulia cassieae-GBank,Frustulia leptocephala,Frustulia crassinervia-GBank,Frustulia quadrisinuata,Frustulia dilatata,Frustulia avenacea,Frustulia septentrionalis,Frustulia bahlsii-GBank,Frustulia crassipunctata,Frustulia tenuissima,Frustulia frenguellii,Frustulia tenuirostris,Frustulia vividula,Frustulia cf. magaliesmontana PU-2012-GBank,Frustulia scalaris,Frustulia aequalis,Frustulia agrestis,Frustulia hustedtii,Frustulia appendiculata,Frustulia neofrenguellii,Frustulia lacustris,Frustulia weinholdii,Frustulia pangaea,Frustulia major,Frustulia erifuga-GBank,Frustulia rostrata,Frustulia elongata,Frustulia neomundana,Frustulia pumilio,Frustulia krammeri,Frustulia quinquepunctata,Frustulia maculata,Frustulia zizkae,Frustulia viridescens,Frustulia angustior,Frustulia australis,Frustulia nitzschii,Frustulia chilensis,Frustulia baicalensis,Frustulia marginata,Frustulia pulchra,Frustulia lata,Frustulia gondwana-GBank,Frustulia aotearoa-GBank,Frustulia mamillaris,Frustulia acrosphaeria,Frustulia splendida,Frustulia lyngbyei,Frustulia acidophilissima,Frustulia disjuncta,Frustulia apicola,Frustulia pseudoundosa,Frustulia mediocris,Frustulia spicula,Frustulia rhodesica,Frustulia modesta,Frustulia rhomboides-GBank,Frustulia amosseana,Frustulia cf. saxonica KEL-2015-GBank,Frustulia vermicularis,Frustulia stagnalis,Frustulia rautenbachiae,Frustulia cirisiae,Frustulia subantarctica,Frustulia guayanensis,Frustulia vulgaris-GBank,Frustulia lyrata,Frustulia crassiundosa,Frustulia interposita,Frustulia sanctaerosae,Frustulia pseudomagaliesmontana,Frustulia asymmetrica,Frustulia pelliculosa,Frustulia lakatosii,Frustulia acuminata,Frustulia lacus-templi,Frustulia nana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia pseudolatericia
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Ktenodiscus	Ktenodiscus hungaricus,Ktenodiscus germanicus,Ktenodiscus russicus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Actinogonium	Actinogonium multiradiatum,Actinogonium septenarium
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Tubulariella	Tubulariella pistillaris,Tubulariella totarae,Tubulariella tabellarioides
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Sextiputeus	Sextiputeus inornatus-extinct,Sextiputeus reticulatus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Vanhoeffenus	Vanhoeffenus antarcticus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia tropica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Prestauroneis	Prestauroneis integra-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Amphora	Amphora luteum,Amphora profusa,Bacillariophyta sp. MBIC10100-GBank,Amphora dorsalis,Amphora groenlandica,Amphora epiphytica,Amphora compacta,Amphora nagumoi,Amphora incrassata,Amphora meisteri,Amphora bulgarica-extinct,Amphora scabriuscula,Amphora americana,Amphora cyclops,Amphora longiceps,Amphora lacustris,Amphora ohridana,Amphora flexuosa,Amphora affiniformis,Amphora parallela,Amphora naviculacea,Amphora africana,Amphora pavillardii,Amphora constricta,Amphora venusta,Amphora menisca,Amphora margaritifera,Amphora rimosa,Amphora thaitiana,Amphora dalaica,Amphora onclinorum,Amphora prudentii,Amphora senonquei,Amphora scalaris,Amphora affinis-GBank,Amphora cristata,Amphora semen,Amphora crystallina,Amphora roettgeri,Amphora eunotia-GBank,Amphora tropidoneioides,Amphora delphineiformis,Amphora ranomafanensis,Amphora bituminosa,Amphora czekehazensis,Amphora tessellata,Amphora paraveneta,Amphora sp. MACC 9-GBank,Amphora pseudominutissima,Amphora naumannii,Amphora bella,Amphora quadrata,Amphora libyca-GBank,Amphora ayensuensis,Amphora tomassiniana,Amphora subhyalina,Amphora pulchra,Amphora transcaspica,Amphora coffeaeaformis,Amphora lineolata-GBank,Amphora incredulata,Amphora tetragibba,Amphora liococca,Amphora ostreata,Amphora twenteana,Amphora montana-GBank,Amphora grevilleana,Amphora pauca,Amphora sp.-GBank,Amphora hendeyi,Amphora decora,Amphora schleinitzii,Amphora henshawii,Amphora farcimen,Amphora densistriata,Amphora transylvanica,Amphora litoralis,Amphora rectilineata,Amphora edlundii,Amphora lutea,Amphora arcus-GBank,Amphora lindbergii,Amphora triundulata,Amphora reinholdii-extinct,Amphora gruendleri,Amphora margalefii,Amphora dubia,Amphora ehta,Amphora sp. HYJ-2012-GBank,Amphora brasiliensis,Amphora cymbifera,Amphora petermannii,Amphora naviformis,Amphora lepta,Amphora obtusaeformis,Amphora archibaldii,Amphora petiti,Amphora spitzbergensis,Amphora sp. MACC4-GBank,Amphora bigibbosa,Amphora oceanica,Amphora vulgaris,Amphora paradoxa,Amphora australis,Amphora atomus,Amphora berriati,Amphora fusca,Amphora carinata,Amphora turbida,Amphora decloitrei,Amphora pampaninii,Amphora advena,Amphora vitra,Amphora indistincta-GBank,Amphora sturtii,Amphora de-tonii,Amphora cistula,Amphora maracaiboensis,Amphora marchesettiana,Amphora tenellula,Amphora magna-extinct,Amphora mongolica,Amphora humicola,Amphora amphioxys,Amphora margalefi,Amphora gieskesii,Amphora floridae,Amphora reniformis,Amphora pimenteli,Amphora sp. CCMP2378-GBank,Amphora natalensis,Amphora capitellata,Amphora fontinalis,Amphora inflata,Amphora delapunctata,Amphora neglecta,Amphora atomoides,Amphora subcostulata,Amphora subturbida,Amphora chinensis,Amphora subaequalis,Amphora cuneatiformis,Amphora vetusta,Amphora subconstricta,Amphora sp. PP-2011-GBank,Amphora marginata,Amphora sp. 38-GBank,Amphora rhombica,Amphora minutissima,Amphora tenuissima,Amphora sancti-naumii,Amphora mansiensis,Amphora kamorthensis,Amphora elegantula,Amphora impercepta,Amphora monglica,Amphora monilifera,Amphora excisa,Amphora pannucea,Amphora strigata,Amphora incisa,Amphora difficilis,Amphora leighsmithiana,Amphora elegans,Amphora contracta,Amphora salsa,Amphora obtecta,Amphora accomoda,Amphora caribaea-GBank,Amphora weinekii,Amphora ornata,Amphora polycocca,Amphora metzeltinii,Amphora alternata,Amphora confusa,Amphora zebrina,Amphora maeotica,Amphora gregoryi,Amphora semperpalorum-GBank,Amphora hassiaca,Amphora sp. ND 71-GBank,Amphora bitumida,Amphora zebrata,Amphora foveauxiana,Amphora janischii,Amphora cf. pediculus-GBank,Amphora costulata,Amphora pantocseki,Amphora sabyii,Amphora gamma,Amphora teta,Amphora heterostriata,Amphora pseudoholsatica,Amphora ambigua,Amphora zeta,Amphora stechlinensis,Amphora soelsvigiensis,Amphora vadosini,Amphora alaeziarum,Amphora capitata,Amphora crenulata,Amphora interlineata,Amphora crescens,Amphora sp. 1 RS-2013-GBank,Amphora acutiuscula-GBank,Amphora comorensis,Amphora loczyi,Amphora lange-bertalotii,Amphora polaris,Amphora subrobusta,Amphora proboscidea,Amphora crucifera,Amphora domkeana,Amphora bigibba,Amphora okawangoi,Amphora levenensis,Amphora absoluta,Amphora calumeticoides,Amphora streckerae,Amphora leudugeriana,Amphora torontoensis,Amphora hyperborea,Amphora juvenalis,Amphora baccata,Amphora cymbamphora,Amphora liriope,Amphora towutensis,Amphora ignorata,Amphora scardica,Amphora recessa,Amphora wisei,Amphora kittonii,Amphora gibba,Amphora borealis,Amphora fimbriata,Amphora navicularis,Amphora obtusa-GBank,Amphora securicula-GBank,Amphora pannonica,Amphora finlandica,Amphora aspera,Amphora lingulata,Amphora verrucosa,Amphora scopulorum,Amphora aegaea,Amphora sarniensis,Amphora hyalina-GBank,Amphora peragalloi,Amphora neglectiformis,Amphora brevis,Amphora cymbaphora,Amphora decipiens,Amphora honshuensis,Amphora fallax,Amphora salina-GBank,Amphora maria,Amphora laevissima-GBank,Amphora staurophora,Amphora labyrinthica,Amphora indentata,Amphora biggiba,Amphora clathrata,Amphora deflecta,Amphora decussata,Amphora milesiana,Amphora neupauerii,Amphora fonticola,Amphora szaboi,Amphora bioculata,Amphora philippinica,Amphora altaica,Amphora coarctata,Amphora ognjanovae,Amphora lanceolate,Amphora borisii,Amphora bacillaris,Amphora corinata,Amphora prismatica,Amphora cognata,Amphora testudinata,Amphora robertsonii,Amphora staubii,Amphora magnifica,Amphora areolata,Amphora composita,Amphora pura,Amphora nagpurensis,Amphora sp. 1150-GBank,Amphora kossuthii,Amphora rotunda,Amphora sulcata-GBank,Amphora trasilvancia,Amphora sp. 58-GBank,Amphora fossilis,Amphora lunata,Amphora sp. AT-PSD-53-GBank,Amphora bongrainii,Amphora coffeiformis-GBank,Amphora strangulata,Amphora nova-caledonica,Amphora exilitata,Amphora pallida,Amphora waldeniana-GBank,Amphora curvata,Amphora thumensis,Amphora scutella,Amphora praelata,Amphora protracta,Amphora sp. RH-2012-GBank,Amphora truncata,Amphora fluminensis,Amphora invidenda,Amphora extensa,Amphora pseudaequalis,Amphora limbata,Amphora brebissonii,Amphora gobii,Amphora delta,Amphora aequalis,Amphora lunyacsekii,Amphora inconspicua,Amphora sp. 36-GBank,Amphora athanasii,Amphora ocellata,Amphora granii,Amphora exornata,Amphora conjuncta,Amphora pusilla,Amphora nana,Amphora gruendlerii,Amphora michiganensis,Amphora cf. capitellata-GBank,Amphora capensis,Amphora recta,Amphora bornati,Amphora dusenii,Amphora subinflata,Amphora rossi,Amphora cymbiformis,Amphora hustedtii,Amphora beta,Amphora suavis,Amphora pediculus-GBank,Amphora huronensis,Amphora sp. 45-GBank,Amphora dura,Amphora grevilliana,Amphora hidasensis,Amphora perstriata,Amphora cymbelloides,Amphora labuensis,Amphora charcotii,Amphora kenyaensis,Amphora arcuata,Amphora bullatoides,Amphora gamtoosae,Amphora peragallorum,Amphora delicatula,Amphora stoermeri,Amphora vitrea,Amphora anceps,Amphora immarginata,Amphora sp. TF-2014-GBank,Amphora straurophora,Amphora nipponica,Amphora ovum,Amphora antiqua,Amphora gregorii,Amphora granulifera,Amphora simplex,Amphora vaughanii,Amphora flammiger,Amphora globosa,Amphora wittsteinii,Amphora skvortzowii,Amphora intersecta,Amphora ostenfeldi,Amphora elongata,Amphora copulata-GBank,Amphora aff. atomoides-GBank,Amphora novaeguineae,Amphora rectangularis,Amphora guinardii,Amphora angustissima,Amphora bullata,Amphora formosa,Amphora catharinaria,Amphora tomiakae,Amphora acuta,Amphora hungarica,Amphora fischeri,Amphora pseudoeximia,Amphora erebi,Amphora sp. CTM 20023-GBank,Amphora javanica,Amphora insecta,Amphora arcta,Amphora ascensionis,Amphora guinense,Amphora mexicana,Amphora duseni,Amphora hemicyla,Amphora hians,Amphora recurva,Amphora krammeri,Amphora recondita,Amphora undulata,Amphora pseudospectabilis,Amphora gracilis,Amphora striolata,Amphora spartinetensis,Amphora allanta,Amphora hilliardii,Amphora wandelensis,Amphora russica,Amphora incerta,Amphora ectorii,Amphora sumatrensis,Amphora sima,Amphora jeniseyensis,Amphora diaphana,Amphora atlantica,Amphora lunatiformis,Amphora lunula,Amphora fogediana,Amphora eximia,Amphora charrua,Amphora staurohyalina,Amphora arenicola,Amphora montgomeryi,Amphora ajajensis,Amphora munda,Amphora megapora,Amphora lima,Amphora meneghiniana,Amphora hinzae,Mastogloia elliptica,Amphora oculus,Amphora maeandrina,Amphora subrotunda,Amphora budayana,Amphora biundulata,Amphora enoculata,Amphora lagerheimii,Amphora inornata,Amphora birnirkiana,Amphora agapica,Amphora hemicycla,Amphora lacinia,Amphora racovitzae,Amphora perpusilla,Amphora quadrangulata,Amphora magellanica,Amphora liouvillei,Amphora tumulifer,Amphora strigosa,Amphora lanceolata,Amphora sejuncta,Amphora treubii,Amphora tanganyikae,Amphora flexa,Amphora sancti-martiali,Amphora obesa,Amphora sp. C10-GBank,Amphora spectabilis,Amphora permagna,Amphora graeffii,Amphora thromboliticola,Amphora prespanensis,Amphora lunaris,Amphora tertiaria,Amphora astuarii,Amphora dichotoma,Amphora maharashtrensis,Amphora semi-ovum,Amphora delphina,Amphora punctata,Amphora buczkoae,Amphora contorta,Amphora pulchella,Amphora javorkaae,Amphora miramaris,Amphora bullosa,Amphora ceylanensis,Amphora cruciferoides,Amphora ovalis-GBank,Amphora gibberula-extinct,Amphora piper,Amphora tenerascens,Amphora serrataeformis,Amphora cf. semperpalorum-GBank,Amphora valida,Amphora argus,Amphora grovei,Amphora sp. s0915-GBank,Amphora transfixa,Amphora grunowii,Amphora pestilenta,Amphora undata,Amphora robusta,Amphora jamaliensis,Amphora araulensis,Amphora subtilissima,Amphora weissflogii,Amphora gigantea,Amphora hassatica,Amphora sp. ND 79-GBank,Amphora divisa,Amphora corpulenta,Amphora puechi,Amphora hevesensis,Amphora ampla,Amphora pseudohyalina,Amphora subatomus,Amphora proteus-GBank,Amphora conserta,Amphora scala,Amphora biseriata,Amphora sp. ND 51-GBank,Amphora pleniluna,Amphora wachenhusenii,Amphora crassa,Amphora ferrazae,Amphora incurva,Amphora angusta,Amphora helenensis,Amphora variabilis,Amphora sendaiana,Amphora pusio,Amphora calumetica,Amphora ramsbottomi,Amphora plicata,Amphora acutissima,Amphora macedoniensis,Amphora linearis,Amphora virgata,Amphora ergadensis,Amphora biconvexa,Amphora oblonga,Amphora boryana,Amphora pavimentum,Amphora micans,Amphora pecten,Amphora banyaiana,Amphora epsilon,Amphora tenuis,Amphora hohenackeri,Amphora exsecta,Amphora plativalvata,Amphora tumidula,Amphora paracopulata,Amphora incurvata,Amphora brehmii,Amphora pontica,Amphora normanii-GBank,Amphora delphinea,Amphora egregia,Amphora multigramma,Amphora sibirica,Amphora pseudosibirica,Amphora inariensis,Amphora sp. s0916-GBank,Amphora proteoides,Amphora parallelistriata,Amphora andesitica,Amphora diducta,Amphora schmidtii,Amphora meridionalis,Amphora pleurosigma,Amphora membranacea,Amphora oamaruensis,Amphora sp. AT-221.04-GBank,Amphora pseudoproteus,Amphora clevia,Amphora gulfusiis,Amphora muelleri,Amphora pseudotenuissima,Amphora jeschkei,Amphora eatoniana,Amphora birugula,Amphora sp. NTDMN02-GBank,Amphora somalica,Amphora flebilis,Amphora nuda,Amphora dentata,Amphora septentrionalis,Amphora clevei,Amphora ignota,Amphora arcuatoides,Amphora japonica,Amphora amoena,Amphora globulosa,Amphora sanctenectairense,Amphora limpidus,Amphora similis,Amphora dannfeltii,Amphora commutata-GBank,Amphora camelus,Amphora subtropica-GBank,Amphora tortonica,Amphora baicalensis,Amphora sabiniana,Amphora recens,Amphora cruciata,Amphora cf. fogediana-GBank,Amphora cucumaris,Amphora ostrearia,Amphora pellucida,Amphora cristodentata,Amphora terroris-GBank,Amphora binodis,Amphora biggibosa,Amphora aliformis-GBank,Amphora revirescens,Amphora excludens,Amphora subelliptica,Amphora sp. AuricN7-GBank,Amphora balatonis,Amphora obscura,Amphora kerguelensis,Amphora nodosa,Amphora abludens-GBank,Amphora laevis-GBank,Amphora pagesi,Amphora peraffinis,Amphora sp. MS-2012-GBank,Amphora exilissima,Amphora acutiscula,Amphora wiesnerii,Amphora francescae,Amphora studeri,Amphora furcata,Amphora lunulata,Amphora minuta,Amphora oligotraphenta,Amphora distincta,Amphora sublaevis-GBank,Amphora koshovii,Amphora gramenorum,Amphora marina-GBank,Amphora graeffeana-GBank,Amphora inelegans,Amphora mucronata,Amphora cf. capitellata 10S149-GBank,Amphora evanida,Amphora hirundinella,Amphora behringensis,Amphora micrometra,Amphora alpestris,Amphora richardiana,Amphora peragalli,Amphora adumbrata,Amphora cimbrica,Amphora serrata,Amphora alata,Amphora tegetum,Amphora bicapitata,Amphora polita,Amphora alveolata,Amphora siberica,Amphora gourdonii,Amphora sinuata,Amphora vittata,Amphora gouwsii,Amphora spriggerica,Amphora coarcta,Amphora vetula,Amphora arenaria,Amphora jacksoni,Amphora parvula,Amphora striata,Amphora cingulata,Amphora imperfecta,Amphora sp. 35-GBank,Amphora cymbellula,Amphora mutabunda,Amphora sp. CCMP1405-GBank,Amphora crawfordii,Amphora langebaanae,Amphora prisca,Amphora aestuarii,Amphora tenuistriata,Amphora subacutiuscula,Amphora berolinensis-GBank,Amphora delicatissima-GBank,Amphora uncinatum,Amphora platensis,Amphora polyzonata,Amphora jostesorum,Amphora delphiniana,Amphora hiromuii,Amphora dibia,Amphora micra,Amphora holsaticoides,Amphora eunotiaeformis,Amphora veneziana,Amphora longa,Amphora debyi,Amphora subturgida,Amphora bistriata,Amphora gemmifera,Amphora kertschiana,Amphora tithoniana,Amphora dissimilis,Amphora subpunctata,Amphora beaufortiana-GBank,Amphora barrei,Amphora neomarina,Amphora alpha,Amphora triseriata,Amphora biarcuata,Amphora blanda,Amphora arcana,Amphora porcellus,Amphora seminuda,Amphora nilotica,Amphora donkinii,Amphora szontaghii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Horstia	Horstia renatae-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Diadesmidaceae	Luticola	Luticola pseudokotschyi,Luticola argutula,Luticola kraeuselii,Luticola acidoclinata,Luticola robusta,Luticola dapaloides,Luticola aequatorialis,Luticola terminata,Luticola truncata,Luticola plausibilis,Luticola caubergsii,Luticola chilensis,Luticola lacertosa,Luticola costei,Luticola ventricosa,Luticola inserata,Luticola mollis,Luticola minor,Luticola katkae,Luticola gigamuticopsis,Luticola nelidae,Luticola muticoides,Luticola mutica,Luticola cohnii,Luticola nivalis,Luticola ledeganckii,Luticola frenguellii,Luticola suecorum,Luticola dismutica,Luticola mitigata,Luticola mobiliensis,Luticola ventriconfusa,Luticola paramutica,Luticola incoactoides,Luticola palaearctica,Luticola nivaloides,Luticola pseudomutica,Luticola nipponica,Luticola binodis,Luticola heufleriana,Luticola simplex,Luticola higleri,Luticola dapaliformis,Luticola quadriscrobiculata,Luticola tomesii,Luticola monita,Luticola voigtii,Luticola spinifera,Luticola peguana,Luticola claudiae,Luticola clagesii,Luticola hilgenbergii,Luticola uruguayensis,Luticola charlatii,Luticola gaussii,Luticola saxophila,Luticola planicapitata,Luticola charcotii,Luticola incoacta,Luticola plausibiloides,Luticola beyensii,Luticola dapalis,Luticola stigma,Luticola obligata,Luticola seposita,Luticola lagerheimii,Luticola murrayi
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Xanthiopyxis	Xanthiopyxis acrolopha-extinct,Xanthiopyxis papillosa-extinct,Xanthiopyxis globosa-extinct,Xanthiopyxis biscoctiformis-extinct,Xanthiopyxis micropunctata-extinct,Xanthiopyxis oblonga-extinct,Xanthiopyxis structuralis-extinct,Xanthiopyxis aculeata-extinct,Xanthiopyxis hirsuta-extinct,Xanthiopyxis leguminiformis-extinct,Xanthiopyxis panduriformis-extinct,Xanthiopyxis hystrix-extinct,Xanthiopyxis lohmanii-extinct,Xanthiopyxis umbonata-extinct,Xanthiopyxis diaphana-extinct,Xanthiopyxis alata-extinct,Xanthiopyxis maculata-extinct,Xanthiopyxis polaris-extinct,Xanthiopyxis grantii-extinct,Xanthiopyxis spinosa-extinct,Xanthiopyxis rotunda-extinct,Xanthiopyxis ovalis-extinct,Xanthiopyxis coronata-extinct,Xanthiopyxis ornata-extinct,Xanthiopyxis lacera-extinct,Xanthiopyxis cingulata-extinct,Xanthiopyxis constricta-extinct,Xanthiopyxis specticularis-extinct,Xanthiopyxis marginata-extinct,Xanthiopyxis urceolaris-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Gomphonella	Gomphonella lenormandii,Gomphonella angustata,Gomphonella olivacea
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia chersonensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Janischia	Janischia antiqua
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Brevilinea	Brevilinea pocosinensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Pseudostaruosira	Pseudostaruosira brevistriata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Neobrunia	Neobrunia mirabilis-extinct,Neobrunia japonica-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Cymbellafalsa	Cymbellafalsa diluviana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Parodontella	Parodontella calmus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Sceptronema	Sceptronema orientale
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia labuensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Cavinulaceae	Cavinula	Cavinula mollicula,Cavinula heterostauron,Cavinula thoroddsenii,Cavinula protractolapidosa,Cavinula intractata,Cavinula weinzierlii,Cavinula variostriata,Cavinula pusio,Cavinula lapidosa,Cavinula kerguelensis,Cavinula lacustris,Cavinula pseudoscutiformis,Cavinula cocconeiformis,Cavinula scutiformis,Cavinula jaernefeltii,Cavinula scutelloides
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Tryblionella	Tryblionella plana,Tryblionella halteriformis,Tryblionella acuminata,Tryblionella peisonis,Tryblionella balatonis,Tryblionella rustica,Tryblionella rabenhorstii,Tryblionella calida,Tryblionella maxima,Tryblionella circumsuta,Tryblionella granulata,Tryblionella princeps,Tryblionella salinarum,Tryblionella sibula,Tryblionella zebuana,Tryblionella littoralis,Tryblionella conspicua,Tryblionella perversa,Tryblionella davidsonii,Tryblionella visurgis,Tryblionella cruciata,Tryblionella graeffii,Tryblionella ardua,Tryblionella victoriae,Tryblionella chutteri,Tryblionella apiculata-GBank,Tryblionella levidensis,Tryblionella jelineckii,Tryblionella divergens,Tryblionella constricta-GBank,Tryblionella tiltilensis,Tryblionella brightwellii,Tryblionella sulcata,Tryblionella bathurstensis,Tryblionella marginulata,Tryblionella salvadoriana,Tryblionella didyma,Tryblionella debilis,Tryblionella hyalina,Tryblionella lanceola,Tryblionella bicuneata,Tryblionella ovata,Tryblionella cocconeiformis,Tryblionella pseudohungarica,Tryblionella adducta,Tryblionella antiqua,Tryblionella compressa-GBank,Tryblionella scutellum,Tryblionella nicobarica,Tryblionella limicola,Tryblionella magnacarina,Tryblionella campechiana,Tryblionella angustata,Tryblionella parvula,Tryblionella neptuni,Tryblionella punctata,Tryblionella coarctata,Tryblionella partita,Tryblionella scalaris,Tryblionella contracta,Tryblionella persuadens,Tryblionella aerophila,Tryblionella hungarica,Tryblionella umbilicata,Tryblionella plicatula,Tryblionella conformata,Tryblionella obscurepunctata,Tryblionella sp. s0863-GBank,Tryblionella ponciensis,Tryblionella acuta,Tryblionella lata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Bacillariophyceae sp. ID-F1-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Hyalinella	Hyalinella lateripunctata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Dasyangea	Dasyangea dactylifera-extinct,Dasyangea dactylethra-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Scoliopleura	Scoliopleura adriatica,Scoliopleura partistriata,Scoliopleura schneideri,Scoliopleura tumida,Scoliopleura dubia,Scoliopleura pelagica,Scoliopleura hustedtii,Scoliopleura siamensis,Scoliopleura travertinorum,Scoliopleura pavlovi,Scoliopleura maeotica,Scoliopleura peisonis-GBank,Scoliopleura jenneri,Scoliopleura campylogramma,Scoliopleura lorami,Scoliopleura elegans
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. MBTD-CMFRI-S021-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Eucocconeis	Eucocconeis poretzkyi,Eucocconeis onegensis,Eucocconeis diluviana,Eucocconeis dorogostaisky,Eucocconeis aretasii,Eucocconeis depressa,Eucocconeis quadratarea,Eucocconeis minuta,Eucocconeis sp. Euco-LGBT-01-GBank,Eucocconeis flexella,Eucocconeis ninckei,Eucocconeis austriaca,Eucocconeis alpestris,Eucocconeis laevis,Eucocconeis leptostriata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Crucidenticula	Crucidenticula nicobarica-extinct,Crucidenticula ikebei-extinct,Crucidenticula paranicobarica-extinct,Crucidenticula kanayae-extinct,Crucidenticula punctata-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Dictyolampra	Dictyolampra stella
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Stomatochone	Stomatochone infundibuliformis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Pseudencyonema	Pseudencyonema rossii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. IriIs01-GBank,Nitzschia sp. K1-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Pseudopyxilla	Pseudopyxilla furcata,Pseudopyxilla sistena
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Wittia	Wittia insignis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Acomia	Acomia verians,Acomia costata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Cymbellopsis	Cymbellopsis pumila,Cymbellopsis guyana,Cymbellopsis mirabilis,Cymbellopsis neocaledonica,Cymbellopsis krammeri,Cymbellopsis metzeltinii,Cymbellopsis terminis,Cymbellopsis apiculata,Cymbellopsis santosana,Cymbellopsis lanceolata,Cymbellopsis persantosana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Diplomenora	Diplomenora cocconeiformis,Diplomenora cocconeiforma
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				uncultured bacillariophycid-GBank,Nitzschia sp. CCMP1698-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Suriraya	Suriraya minuta,Suriraya fastuosa,Suriraya elegans,Suriraya gemma,Suriraya gracilis,Suriraya craticula,Suriraya dentata,Suriraya euglypta,Suriraya didyma,Suriraya calcarata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Rebecca	Rebecca helicata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Aggericorona	Aggericorona ponderosa-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Sturtiella	Sturtiella elegans-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Rhaphidophora	Rhaphidophora danica-extinct,Rhaphidophora elegans
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Anisodiscus	Anisodiscus hungaricus,Anisodiscus pantocsekii,Anisodiscus adeei
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia jelineckiana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Druridgia	Druridgia geminata,Druridgia compressa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Tursiocola	Tursiocola staurolineata,Tursiocola omurai,Tursiocola olympica,Tursiocola omurae
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia minutissima,Mastogloia ovata,Mastogloia sp. HK136-GBank,Lyrella sp. E3461-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Actinostephanos	Actinostephanos matrensis,Actinostephanos rudis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Pontodiscus	Pontodiscus makarovae-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Isomeria	Isomeria lyngbyei
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Biremis	Biremis osbornii,Biremis sp. 91-GBank,Biremis hartzii,Biremis baculus,Biremis leeawuliana,Biremis solitaria,Biremis ridicula,Biremis circumtexta,Biremis digitus,Biremis ambigua,Biremis clarensis,Biremis tasmanica,Biremis zachariasii,Biremis undulata,Biremis kriegeriana,Biremis sp. CL-2014b-GBank,Biremis fritschii,Biremis panamae,Biremis osbornei,Biremis lucens,Biremis sp. CL-2014a-GBank,Biremis motschii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Gomphogramma	Gomphogramma rupestris
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Plurifenestra	Plurifenestra cruciata-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Orthoneis	Orthoneis clevei,Mastogloia fimbriata,Orthoneis wrightii,Orthoneis binotata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Cymbopleura	Cymbopleura monticula,Cymbopleura subanglica,Cymbopleura similiformis,Cymbopleura subheteropleura,Cymbopleura broenlundensis,Cymbopleura procera,Cymbopleura frequens,Cymbopleura laeviformis,Cymbopleura hintzii,Cymbopleura angustata,Cymbopleura inducta,Cymbopleura oblongata,Cymbopleura hercynica,Cymbopleura perstechlinensis,Cymbopleura semigibbosa,Cymbopleura gondwana,Cymbopleura pyrenaica,Cymbopleura lanceolata,Cymbopleura novafundlandica,Cymbopleura anglica,Cymbopleura distinguenda,Cymbopleura heinii,Cymbopleura problematica,Cymbopleura delicatula,Cymbopleura vrana,Cymbopleura laticapitata,Cymbopleura heilprinensis,Cymbopleura magna,Cymbopleura kuelbsii,Cymbopleura hustedtiana,Cymbopleura acuta,Cymbopleura peranglica,Cymbopleura sublanceolata,Cymbopleura declivis,Cymbopleura elliptica,Cymbopleura palpebralis,Cymbopleura labradoriana,Cymbopleura dorserostrata,Cymbopleura subaequalis,Cymbopleura lapponica,Cymbopleura citriformis,Cymbopleura gutwinskii,Cymbopleura reinhardtii,Cymbopleura incertiformis,Cymbopleura neoheteropleura,Cymbopleura florentiniformis,Cymbopleura austriaca,Cymbopleura florentina,Cymbopleura cuspidata,Cymbopleura designata,Cymbopleura metzeltinii,Cymbopleura fluminea,Cymbopleura oregonica,Cymbopleura valaiseana,Cymbopleura perpalpebralis,Cymbopleura albanica,Cymbopleura hybrida,Cymbopleura crassinervia,Cymbopleura argentina,Cymbopleura undosa,Cymbopleura sublancettula,Cymbopleura malayensis,Cymbopleura diminuta,Cymbopleura perprocera,Cymbopleura lange-bertalotii,Cymbopleura hauckii,Cymbopleura truncata,Cymbopleura ornata,Cymbopleura subapiculata,Cymbopleura tsoneka,Cymbopleura transsilvanica,Cymbopleura amphicephala,Cymbopleura laterostrata,Cymbopleura meisteri,Cymbopleura decipiens,Cymbopleura tynnii,Cymbopleura neocaledonica,Cymbopleura percuspidata,Cymbopleura inca,Cymbopleura subaustriaca,Cymbopleura lura,Cymbopleura yateana,Cymbopleura peroregonica,Cymbopleura subrostrata,Cymbopleura similis,Cymbopleura brasiliana,Cymbopleura disparestriata,Cymbopleura gadjiana,Cymbopleura stechlinensis,Cymbopleura inaequaliformis,Cymbopleura hornii,Cymbopleura pseudoparunculus,Cymbopleura infirma,Cymbopleura acutiformis,Cymbopleura rupicola,Cymbopleura linearis,Cymbopleura aequistriata,Cymbopleura madagascariensis,Cymbopleura cleveana,Cymbopleura apiculata,Cymbopleura scabiosa,Cymbopleura ampullacea,Cymbopleura parunculoides,Cymbopleura acutiuscula,Cymbopleura stauroneiformis,Cymbopleura mirifica,Cymbopleura nekliaiensis,Cymbopleura geofriedana,Cymbopleura disposita,Cymbopleura rhomboidea,Cymbopleura vasta,Cymbopleura incerta,Cymbopleura kanakarum,Cymbopleura citrus,Cymbopleura korana,Cymbopleura michelcostei,Cymbopleura spuria,Cymbopleura longa,Cymbopleura platycephala,Cymbopleura krasskei,Cymbopleura lata,Cymbopleura inaequilatera
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Grammatonema	Grammatonema striatulum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Hyalogramma	Hyalogramma brasiliense
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Navicula	Navicula gendrei,Navicula biglobosa,Navicula dilucida,Navicula bannajensis,Navicula brauniana,Navicula meniscoides,Navicula gomphonemacea,Navicula alpha,Navicula hilarula,Navicula claviana,Navicula fluminisirtysch,Navicula genestoermeri,Navicula palearctica,Navicula milthersii,Pseudogomphonema groenlandicum,Navicula eidrigiana,Navicula brunelii-GBank,Navicula semidecora,Navicula hastaeformis,Navicula pseudosalinarum,Navicula krockii,Navicula crystallina,Navicula grunovii,Navicula bruyanti,Navicula hastata,Navicula persica,Navicula godfroyi,Navicula pseudofrickia,Navicula bdesma,Navicula hoefleri,Navicula pistillum,Navicula meulemansii,Navicula notanda,Navicula argens,Navicula islandica,Navicula fennica,Navicula anassae,Navicula geniculata,Navicula digitulus,Navicula relicta,Navicula crassula,Navicula mira,Navicula medioincrassata,Navicula renauldi,Navicula salaria,Navicula venezuelensis,Navicula bushmanorum,Navicula scutelliformis,Navicula galikii,Navicula lusitanica,Navicula dorenbergi,Navicula cremeri,Navicula elaborata,Navicula ramphoides,Navicula groschopfii,Navicula subdeliberata,Navicula rivularis,Navicula theronii,Navicula panda,Navicula magapolitana,Navicula multiperla,Navicula litos,Navicula radiata,Navicula diserta-GBank,Navicula karsia,Navicula laevis,Pseudogomphonema sp. p382-GBank,Navicula manokwariensis,Navicula mucronula,Navicula neapolitana,Navicula polygona,Navicula mollicula,Navicula lenis,Navicula siamlinearis,Navicula palustris,Navicula accommoda,Navicula letulenta,Navicula henckeli,Navicula pseudocutiformis,Navicula vara-GBank,Navicula vincita,Navicula applicata,Navicula pseudomembranacea,Navicula kochii,Navicula hagelsteinii,Navicula mardansouensis,Navicula disertoides,Navicula subocculatum,Navicula pseudoconcamerata,Navicula quadripunctata,Navicula tersa,Navicula difficilima,Navicula aequinoctialis,Navicula collisiana,Navicula carinata,Navicula septifera,Navicula nana,Navicula pseudo-dicephala,Navicula meyeri,Navicula tubulosa,Navicula notha,Navicula decumana,Navicula fluens,Navicula sponsa,Navicula brygidae,Navicula sinuosa,Navicula agellus,Navicula subpatrickae,Navicula laevimarginata,Navicula submuticoides,Navicula salva,Navicula sub-bacillum,Navicula rusticensis,Navicula maeotica,Navicula ostii,Navicula subvulpina,Navicula girondica,Navicula gysingensis,Navicula sima,Navicula ignobilis,Navicula floriniae,Navicula subelata,Navicula cryptostriata,Navicula madagascariensis,Navicula nipkowii,Navicula microlyra,Navicula palpebralis,Navicula simsii,Navicula rosenbergii,Navicula platycephala,Navicula heilprinensis,Navicula guinardiana,Navicula levanderi,Navicula directa,Navicula aggerica,Navicula bergeni,Navicula carstensenii,Navicula mossbergensis,Navicula pseudacceptata-GBank,Navicula mournei,Navicula avenacea,Navicula depauxii,Navicula gomphonemoides,Navicula subsulcata,Navicula silvahercynia,Navicula suecica,Navicula paanaensis,Navicula biscalaris,Navicula dispensata,Navicula genustriata,Navicula tomosensis,Navicula puella,Navicula microdigitoradiata,Navicula tithonia,Navicula dicephola,Navicula agatkae,Navicula perlonga,Navicula demissa,Mastogloia jelinekii,Navicula typografica,Navicula dificilis,Navicula pseudogemmata,Navicula kaelfvensis,Navicula mujibensis,Navicula difficiliimoides,Navicula occidentalis,Navicula zsivnyana,Navicula caenosus,Navicula cistella,Navicula gaussii,Navicula lata-GBank,Navicula borowkae,Navicula brunii,Navicula flammula,Navicula distenta,Navicula sp. s0020-GBank,Navicula gradata,Navicula subvalida,Navicula unica,Navicula moorosiana,Navicula delata,Navicula germainii,Navicula menisculus-extinct,Navicula globosaoides,Navicula proxima,Navicula oamaruensis,Navicula kernensis,Navicula cotiformis,Navicula infirmata,Navicula zostereti,Navicula associata,Navicula perlepida,Navicula gregorii,Navicula angelorum,Navicula hexapla,Navicula rhombea,Navicula crucicular,Navicula finmarchica,Navicula biakensis,Navicula subocculata,Navicula collertsonii,Navicula dahomensis,Navicula thomasii,Navicula le-tourneurii,Navicula expeditionis,Navicula silvatica,Navicula dispar,Navicula ikari,Navicula lauca,Navicula simbirskiana,Navicula gourdonii,Navicula nemoris,Navicula dehissa,Navicula formenterae,Navicula decissis,Navicula giebelii,Navicula abbreviata,Navicula scalpellum,Navicula aurangabadensis,Navicula lemkei,Navicula curtestria,Navicula reservata,Navicula concordia,Navicula prodiga,Navicula pavillardi,Navicula perrhombus,Navicula pseudomenisculus,Navicula subtilacea,Navicula tristis,Navicula prisca,Navicula subalata,Navicula charlottae,Navicula gerloffi,Navicula coelata,Navicula mediopunctata,Navicula catalanogermanica,Navicula vekhovii,Navicula frequens,Navicula vandermerwei,Navicula schadei,Navicula inexacta,Navicula pseudoclamans,Navicula transitans,Navicula naumanni,Navicula semen,Navicula wygaschii,Navicula amphistylus,Navicula incongruens,Navicula circumnodosa,Navicula monile,Navicula hammulifera,Navicula crocodili,Navicula pseudococconeiformis,Navicula abraensis,Navicula viriduloides,Navicula stagnalis,Navicula torifera,Navicula elginensis,Navicula libonensis,Navicula amphibola,Navicula retrica,Navicula megacuspidata,Navicula chordata,Navicula wustula,Navicula chingmaiensis,Navicula speibonae,Navicula bahusiensis,Navicula ventraloconfusa,Navicula dariana,Navicula sp. GSL014-GBank,Navicula opaia,Navicula beckii,Navicula jakovljevici,Navicula barrowiana,Navicula subventricosa,Navicula complanata,Navicula phyllophaena,Navicula sancticaroli,Navicula seductilis,Navicula cantonensis,Navicula karelica,Navicula madeirensis,Navicula serica,Navicula deblockii,Navicula subrhomboidea,Navicula bifissa,Navicula meisteri,Navicula certa,Navicula dispersepunctata,Navicula favus,Navicula bicapitellata,Navicula zachariasii,Navicula patula,Navicula ricardae,Navicula riojae,Navicula nitzschii,Navicula bonnieri,Navicula structa,Navicula striola,Navicula ennediensis,Navicula actinota,Navicula alea,Navicula multiseriata,Navicula tenelloides,Navicula bosumtwiensis,Navicula seippiana,Navicula mesoleiae,Navicula obliqua,Navicula kutzingiana,Navicula irritans,Navicula iasnitskii,Navicula simiaevultus,Navicula ellips,Navicula raeana,Navicula dentata,Navicula crucialis,Navicula heimii,Navicula bakiana,Navicula olivieri,Navicula moerckii,Navicula hodgeana,Navicula catharinae,Navicula sabiniana,Navicula buderiformis,Navicula martini,Navicula chyzerii,Navicula woroninii,Navicula peracuta,Navicula petersii,Navicula scalarifer,Navicula neomundana,Pseudogomphonema sp. LM-2002-GBank,Navicula cavernae,Navicula conops,Navicula fluminitica,Navicula tumescensoides,Navicula pseudolagerstedtii,Navicula rautenbachiae,Navicula jonssonii,Navicula termes,Navicula temperiana,Navicula lindae,Navicula jungii,Navicula cinna,Navicula diffusa,Navicula silens,Navicula seminuloides,Navicula famintzinii,Navicula chasei,Navicula lacuna,Navicula crassuliexigua,Navicula besarensis,Navicula rivulorum,Navicula muscicola,Navicula flagellifera,Navicula freesei,Navicula medioinflata,Navicula normaloides,Navicula fuenzalidae,Navicula fossilis,Navicula barklayana,Navicula el-kab,Navicula dirhynchus,Navicula grammitis,Navicula hollerupensis,Navicula guetharyana,Navicula campylogramma,Navicula helea,Navicula nienta,Navicula gallapagensis,Navicula barberiana,Navicula polae,Navicula heribaudi,Navicula rhodana,Navicula scintillosa,Navicula praesecta,Navicula ceylanensis,Navicula decrescens,Navicula antiqua,Navicula tubulata,Navicula trigramma,Navicula contempta,Navicula gebhardii,Navicula tropica,Navicula nanella,Navicula disparalis,Navicula perplexa,Navicula dicephela,Navicula portanova,Navicula tenuissima,Navicula retinenda,Navicula kaapensis,Navicula porocera,Navicula lamella,Navicula pantocseki,Navicula sp. JB12-GBank,Navicula adversatrix,Navicula umkantziensis,Navicula cuspidata,Navicula troglodytes,Navicula wittii,Navicula sp. Navi-LGBT-03-GBank,Navicula luisii,Navicula leboimei,Navicula orientate,Navicula bihastata,Navicula antediluviana-extinct,Navicula folium,Navicula discernenda,Navicula vaupellii,Navicula sverdrupii,Navicula manginii,Navicula glans,Navicula megastauros,Navicula quadriundulata,Navicula toxa,Navicula soluta,Navicula pallida,Navicula cryptolyra,Navicula subradiosa,Navicula dubravicensis,Navicula allista,Navicula skvortzowii,Navicula farta,Navicula longicephala,Navicula asanwinsoensis,Navicula sp. MBTD-CMFRI-S043-GBank,Navicula alisoviana,Navicula megalodon,Navicula inexpectans,Navicula wulfii,Navicula monmouthiana,Navicula munda,Navicula picula,Navicula wetzeli,Navicula menisculoides,Navicula torpedo,Navicula vanidica,Navicula buchansiana,Navicula nolens,Navicula trinkleri,Navicula triumvirorum,Navicula schomburgkii,Navicula bozenae,Navicula oswaldii,Navicula oceanica,Navicula clevei,Navicula rupicola,Navicula cassieana,Navicula biconstricta,Navicula maendrina,Navicula tolmani,Navicula perdurrans,Navicula netescens,Navicula tracery,Navicula disposita,Navicula lefevrei,Navicula nunivakiana,Navicula hamiltonii,Navicula accurata,Navicula bainii,Navicula haytiana,Navicula lamprocampa,Navicula neogradensis,Navicula kenon,Navicula nipponica,Navicula minimavar,Navicula egyptiaca,Navicula lubetii,Navicula pseudo-quadratarea,Navicula hugenottarum,Navicula interglacialis,Navicula sanctithomae,Navicula breenii,Navicula utermoehli,Navicula sagitta,Navicula gaufinii,Navicula pampaeana,Navicula antonii,Navicula kuripanensis,Navicula leptoceros,Navicula norwegica,Navicula acuticuneata,Navicula dissociata,Navicula septataeoides,Navicula ljungneri,Navicula boeckii,Navicula andesitica,Navicula crassinervia,Navicula montana,Navicula thurholmensis,Navicula suecicarum,Navicula mediterranea,Navicula isostauron,Navicula nuda,Navicula insulsa,Navicula entzii,Navicula oboensis,Navicula semidiversa,Navicula irreversa,Navicula parinacota,Navicula compar,Navicula schassmannii,Navicula umtentwenica,Navicula arcus,Navicula javanensis,Navicula maliana,Navicula jasnitskyi,Navicula conspicua,Navicula zelebori,Navicula saeptata,Navicula fundata,Navicula pseudocitrus,Navicula elegantula,Navicula ljugneri,Navicula gemmatula,Navicula optima,Navicula kelleri,Navicula minthe,Navicula capensis,Navicula verecundaeformis,Navicula tulugakii,Navicula distinctastriata,Navicula amphirhychus,Navicula lemmermannii,Navicula coerulea,Navicula assymetrica,Navicula polita,Navicula bicuspidata,Navicula diabolica,Navicula stroemii,Navicula indifferens,Navicula frasnensis,Navicula ireneae,Navicula neglecta,Navicula lampra,Navicula vaga,Navicula iberica,Navicula sp. KEL-2015-GBank,Navicula leveillei,Navicula robista,Navicula mucicoloides,Navicula valeriana,Navicula velox,Navicula brockmannii-GBank,Navicula columnaris,Navicula takoradiensis,Navicula kantsinensis,Navicula carpathorum,Navicula dvoracheckii,Navicula deserti,Navicula subtilissima,Navicula menilitica,Navicula kawamurae,Navicula incomitatus,Navicula ingenua,Navicula serians,Navicula pseudomediopartita,Navicula ventosa,Navicula spiculifera,Navicula bella,Navicula producta,Navicula kurzii,Navicula bipustulata,Navicula inseriata,Navicula zellensis,Navicula kinkeriana,Navicula semiarea,Navicula krasskei,Navicula narinosa,Navicula norae,Navicula bastowii,Navicula swaniana,Navicula meridiorecens,Navicula vaneldenii,Navicula astrolabensis,Navicula priaslooii,Navicula herbstiae,Navicula schilberszkyi,Navicula helmandensis,Navicula exiguum,Navicula compacta,Navicula shiloi,Navicula bossvikensis,Navicula acicularis,Navicula adamantiformis,Navicula pennata,Navicula cymbelliformis,Navicula decussata,Navicula exiguoidis,Navicula torquata,Navicula scanica,Navicula contigua,Navicula voltaensis,Navicula spectalissima,Navicula pseudoclementis,Navicula ludloviana,Navicula oxigua,Navicula arcuata,Navicula cardinaliculus,Navicula moniliformis,Navicula gotlandica,Navicula kuelbsii,Navicula appendiculata,Navicula tumida,Navicula nimbus,Navicula grovei,Navicula disjuncta,Navicula upupensis,Navicula navrongensis,Navicula syrachii,Navicula clagesii,Navicula moreii,Navicula subapiculata,Navicula asymmetrica,Navicula haradaae,Navicula cari-GBank,Navicula mimula,Navicula futilis,Navicula schumanniana,Navicula isabelensiformis,Navicula pachyptera,Navicula usutensis,Navicula pseudodemerarae,Navicula sch,Navicula tenera,Navicula elesdiana,Navicula cyclops,Navicula intermixta,Navicula szaboi,Navicula stelligera,Navicula senonquei,Navicula johnsonii,Navicula wellingtonica,Navicula obiecta,Navicula omearii,Navicula recens,Navicula perlucens,Navicula garganica,Navicula confederata,Navicula retrostauros,Navicula fromenterae,Navicula trigibbula,Navicula imbellis,Navicula amphiceropsis,Navicula virosa,Navicula minisculoides,Navicula fuegiana,Navicula ectoris,Navicula niceaensis,Navicula johnsoniana,Navicula insepta,Navicula grevillii,Navicula decussepunctata,Navicula thermophila,Navicula caupulus,Navicula fonticola,Navicula broetzii,Navicula excepta,Navicula insequens,Navicula legumen,Navicula kappa,Navicula exillima,Navicula pampeana,Navicula distantepunctata,Navicula glasovii,Navicula bleischii,Navicula jurgensii,Navicula medica,Navicula karstenii,Navicula wrightiana,Navicula petrovii,Navicula grasmueckii,Navicula halinae,Navicula margalithii,Navicula indianensis,Navicula sigmoidea,Navicula rectum,Navicula gelida,Navicula javanica,Navicula genovefae,Navicula pseudociliata,Navicula tabellariaeformis,Navicula glomus,Navicula annulata,Navicula pachycephala,Navicula cryptotenelloides,Navicula latiuscula,Navicula flahaulti,Navicula platystoma,Navicula flabellata,Navicula intercedens,Navicula perennis,Navicula orvinii,Navicula hintzii,Navicula subirritans,Navicula florentina,Navicula bintila,Navicula minusculoides,Navicula ashantiensis,Navicula infirma,Navicula vana,Navicula wardii,Navicula birostris,Navicula erosa,Navicula crucigeroides,Navicula rotundella,Navicula dapaloides,Navicula subvasta,Navicula subpolaris,Navicula nympharum,Navicula liaotungiensis,Navicula nezsideriana,Navicula kertschiana,Navicula umbonata,Navicula riparia,Navicula lunula,Navicula taedens,Navicula mauleri,Navicula escambia,Navicula lange-bertalotii,Navicula dimidiata,Navicula grevillei,Navicula grammatostoma-extinct,Navicula nubicola,Navicula bergerii,Navicula index,Navicula carecti,Navicula nitrifuga,Navicula pargemina,Navicula baardsethii,Navicula thienemannoides,Navicula curtisterna,Navicula subconstricta,Navicula cf. phyllepta-GBank,Navicula valida,Navicula aedifex,Navicula supercontenta,Navicula dubitata,Navicula subrhynchocephela,Navicula yatukaensis,Navicula addaae,Navicula macra,Navicula exiguoides,Navicula quarnerensoides,Navicula viridulacalcis,Navicula destricta,Navicula inelegans,Navicula vanhoeffeniformis,Navicula pseudosydowii,Navicula soleta,Navicula disclusa,Navicula kuetzingii,Navicula lyrella,Navicula ovata,Navicula feuerbornii,Navicula suspica,Navicula stehlei,Navicula alternans,Navicula stylus,Navicula follis,Navicula thuringiaca,Navicula cursoria,Navicula applicitoides,Navicula sovereignae,Navicula singularis,Navicula traucilola,Navicula cryptonella,Navicula cryophila,Navicula glangeaudi,Navicula artificiosa,Navicula velata,Navicula inversa,Navicula pediculus,Navicula digitoradiata,Navicula balearica,Navicula lundii,Navicula irminiae,Navicula semi-area,Navicula florinae,Navicula clementoides,Navicula peltoensis,Navicula subpupula,Navicula wilczeckii,Navicula emarginata,Navicula pseudoarvensis,Navicula parallelistriata,Navicula sudora,Navicula spectrum,Navicula rivulensis,Navicula philippinarum,Navicula splendicula,Navicula praeflua,Navicula lucidula,Navicula wilmani,Navicula demerarae,Navicula carassius,Navicula palea,Navicula obsoleta,Navicula atomus-GBank,Navicula stradneri,Navicula placida,Navicula leistikowii,Navicula melchersi,Navicula adminii,Navicula occasa,Navicula perotettii,Navicula regelli,Navicula chiarae,Navicula pseudokrasskei,Navicula uspenskiana,Navicula turgidula,Navicula holstii,Navicula kamorthensis,Navicula incoguita,Navicula seibigii,Navicula microcephala,Navicula nagbogensis,Navicula pseudoincerta,Navicula kolbei,Navicula vilaplanii,Navicula conspersa,Navicula triundulata,Navicula bjoernoeyaensis,Navicula cingens,Navicula cingulatoides,Navicula cancelleta,Navicula macrogongyla,Navicula pseudoanglica,Navicula pseucokryokonites,Navicula difficillima,Navicula sp. MBTD-CMFRI-S060-GBank,Navicula excellens,Navicula serena,Navicula ingoldii,Navicula novaesiberica,Navicula sibirica,Navicula lumbricastriata,Navicula tugelae,Navicula indigens,Navicula acutissima,Navicula patrina,Navicula styliformis,Navicula zeta,Navicula regula,Navicula ilopangoensis,Navicula pseudoforcipata,Navicula disparata,Navicula perparva,Navicula intricata,Navicula obstinata,Navicula budayana,Navicula subcrassirostris,Navicula wilczekii,Navicula sp. MBTD-CMFRI-S090-GBank,Navicula bidentula,Navicula robertisiana,Navicula novaeguineaensis,Navicula maeandrinoides,Navicula densa,Navicula trolopensis,Navicula floridae,Navicula vaupelli,Navicula pseudostrearia,Navicula wankaremae,Navicula inexplorata,Navicula caractacus,Navicula filarszkyi,Navicula pseudo-bacillum,Navicula subrhynchocephala,Navicula teleta,Navicula ampliata,Navicula eburnea,Navicula westermanni,Navicula aparta,Navicula reinhardtii-GBank,Navicula scutellum-GBank,Navicula sp. NAV321TM-GBank,Navicula isertii,Navicula subhyalina,Navicula specula,Navicula vitila,Navicula guluensis,Navicula farcimen,Navicula trichoptera,Navicula ophiocephala,Navicula australomediocris,Navicula consors,Navicula norvegica,Mastogloia cruciata,Navicula pseudoingrata,Navicula definita,Navicula arida,Navicula elata,Navicula humilis,Navicula montisatrae,Navicula nodosa,Navicula nubila,Navicula pergamonensis,Navicula microrhynchus,Navicula oligotraphenta,Navicula gottlandica,Navicula cf. phylepta DITS375-08-GBank,Navicula subquadrata,Navicula budda,Navicula nivaloides,Navicula nonana,Navicula pusio,Navicula eiowana,Navicula wallacei,Navicula subinflatoides,Navicula peltoides,Navicula truncatula,Navicula archeriana,Navicula anhuiensis,Navicula varikuli,Navicula pseudobrockmannii,Navicula sansomei,Navicula hirudo,Navicula magellanica,Navicula microstauron,Navicula topia,Navicula lesinensis,Navicula ancilla,Navicula applanata,Navicula multicostata,Navicula cendronii,Navicula saxophila,Navicula suchlandti,Navicula couperi,Navicula fernandi-koburg,Navicula slesvicensis-GBank,Navicula kotschii,Navicula fukiensis,Navicula jacksoni,Navicula kariana,Navicula doehleri,Navicula pseudobrehmii,Navicula pedalis,Navicula asklepieionensis,Navicula implana,Navicula theinemannii,Navicula malacarae,Navicula siliculaoides,Navicula caldwellii,Navicula chilensis,Navicula humboldtiana,Navicula rhombiformis,Navicula impangenica,Navicula adnatoides,Navicula pseudanglica,Navicula luxoriensis,Navicula paeninsulae,Navicula hastatula,Navicula polysticta,Navicula schiracka,Navicula sublanceolata,Navicula gruendleriana,Navicula scandinaviae,Navicula febigerii,Navicula disputans,Navicula insignificans,Navicula parva,Navicula kjellmanii,Navicula accedens,Navicula portaregiensis,Navicula enucleata,Navicula portomontana,Navicula obtusata,Navicula recurva,Navicula lepta,Navicula mendica,Navicula theelii,Navicula sp. TW-1-GBank,Navicula papilioarea,Navicula antonioides,Navicula mesolepta,Navicula trunculus,Navicula brockmanni,Navicula phoenicenteron,Navicula subsalsa,Navicula baileyi,Navicula vicina,Navicula mormonorum,Navicula muscerda,Navicula nuwukiana,Navicula schilberszky,Navicula manubialis,Navicula impleta,Navicula amnicola,Navicula disjunctoides,Navicula ravinae,Navicula sarolata,uncultured Navicula-GBank,Navicula falklandiae,Navicula lucentiformis,Navicula superba,Navicula laticeps,Navicula placentula,Navicula acacia,Navicula concentrica,Navicula simulator,Navicula minutissima,Navicula constant,Navicula citrea,Navicula submolesta,Navicula gothlandica,Navicula rogalli,Navicula difficillimoides,Navicula macraeana,Navicula monela,Navicula pseudographa,Navicula cochlearis,Navicula riparta,Navicula tairuaensis,Navicula subbacillum,Navicula imbecilla,Navicula trinotata,Navicula aktinoides,Navicula corrugata,Navicula amoenaeformis,Navicula amica,Navicula semihyalina,Navicula muscatinei,Navicula globuliferiformis,Navicula kleerekoperi,Navicula mitis,Navicula annexa,Navicula mentzii,Navicula mexicana,Navicula marlieri,Navicula jejuna,Navicula viola,Navicula laingii,Navicula cordillerae,Navicula muscosa,Navicula sp. Nav.30-GBank,Hippodonta kociolekii,Navicula dibola,Navicula paripinnata,Navicula parca,Navicula fawumangensis,Navicula hyrtlii,Navicula leudugeri,uncultured Navicula-like diatom-GBank,Navicula carolinensis,Navicula aberantior,Navicula mucicola,Navicula margino-nodularis,Navicula venerablis,Navicula pascuorum,Navicula parenculoides,Navicula okawangoi,Navicula calcuttensis,Navicula subcancellata,Navicula leptotermia,Navicula neupauerii,Navicula longi,Navicula placita,Navicula cimex,Navicula krammerae,Navicula rho,Navicula sanctaecrucis,Navicula uniseriata,Navicula planmembranacea,Navicula anopaia,Navicula addicta,Navicula rossii,Navicula damongensis,Navicula duplocapitata,Navicula mina,Navicula gouwsii,Navicula rostellum,Navicula problematica,Navicula declivis,Navicula birhis,Navicula subdivisa,Navicula binodis,Navicula pseudoconfervacea,Navicula joubaudii,Navicula pi,Navicula bullata,Navicula formicata,Navicula dechambrei,Navicula indulgens,Navicula acuticuneatula,Navicula grunowii,Navicula graeffii,Navicula invicta,Navicula pelagica,Navicula nunguaensis,Navicula schonkenii,Navicula gondwana,Navicula algor,Navicula osculata,Navicula radiosafallax,Navicula stuxbergii,Navicula ponticula,Navicula ebor,Navicula truani,Navicula bouhardi,Navicula aleemii,Navicula evexa,Navicula grimmioides,Navicula reversa,Navicula rara,Navicula subovalis,Navicula subrynchocephala,Navicula praeclara,Navicula horchestetteri,Navicula subimpressa,Navicula rotaena,Navicula scabriuscula,Navicula bellatii,Navicula lunatapicalis,Navicula casca,Navicula antediluvianum,Navicula delicatula,Navicula yuraensis,Navicula baileyana,Navicula bryophila,Navicula ceratostigma,Navicula gratissima,Navicula ramosissimoides,Navicula bourgi,Navicula cluthensis,Navicula dithmarsica,Navicula nautica,Navicula heteropunctata,Navicula meridionalis,Navicula intacta,Navicula peisonis,Navicula inutilis,Navicula secreta,Navicula doeringii,Navicula fustis,Navicula peregrinopsis,Navicula schomburgkorum,Navicula wisei,Navicula platensis,Navicula altiplanensis,Navicula tagiana,Navicula subsolaris,Navicula quintiana,Navicula husi,Navicula globulifera,Navicula sp. TN-2014-GBank,Navicula cherubim,Navicula agrestis,Navicula pinguis,Navicula simonii,Navicula bita,Navicula festiva,Navicula duplex,Navicula malutiana,Navicula ostenfeldi,Navicula aequoria,Navicula smithiana,Navicula contracta,Navicula belsesiensis,Navicula marmorata,Navicula isocephala,Navicula vagabunda,Navicula totarae,Navicula schmassmanii,Navicula brehmii,Navicula amphirrhina,Navicula boseana,Navicula oculiformis,Navicula alterofasciata,Navicula pseudoclavata,Navicula aglaos,Navicula discrepans,Navicula bacilloides,Navicula rotunda,Navicula submissa,Navicula invisitata,Navicula gibbula,Navicula grevilleana,Navicula smithii,Navicula sinuiraphe,Navicula leptostriata,Navicula quadrisinuata,Navicula confecta,Navicula subinvicta,Navicula fatigans,Navicula parallela,Navicula objecta,Navicula procera,Navicula heimansioides,Navicula grundtvigii,Navicula umbilicata,Navicula aikenensis,Navicula grimmeioides,Navicula sieminskiae,Navicula shackletoni,Navicula rauhii,Navicula paracari,Navicula lacus-baicali,Navicula bayleana,Navicula agma,Navicula pudica,Navicula mollissima,Navicula grata,Navicula geisslerae,Navicula striata,Navicula raphoneis,Navicula sennenii,Navicula subveneta,Navicula obdurata,Navicula breviata,Navicula patagonica,Navicula delicata,Navicula pseudannulata,Navicula perpendicularis,Navicula thuringica,Navicula crabroniformis,Navicula amoena,Navicula paulina,Navicula gracilis-extinct,Navicula dux,Navicula longistriata,Navicula angolensis,Navicula spuria,Navicula crux,Navicula signata,Navicula tenuirostris,Navicula faoensis,Navicula suboscitans,Navicula vandamii,Navicula subacuta,Navicula guatemalensis,Navicula applicita,Navicula trabecula,Navicula pleurostaurum,Navicula probabilis,Navicula parabryophila,Navicula citrus,Navicula torneensis,Navicula transistantioides,Navicula terricola,Navicula dorogostaiskyi,Navicula adrene,Navicula kenyae,Navicula neogena,Navicula constantinii,Pseudogomphonema arcticum,Navicula grandis,Navicula glaciali,Navicula crucifix,Navicula gonzalvesiana,Navicula halionata,Navicula succincta,Navicula elaphros,Navicula mediocostata,Navicula cristula,Navicula barkeriana,Navicula pseudorupicola,Navicula zostereii,Navicula duerrenbergiana,Navicula alaskana,Navicula pseudonivalis,Navicula particulus,Navicula starmachii,Navicula australoshetlandica,Navicula hecateia,Navicula wavella,Navicula radiosiola,Navicula carinifera,Navicula genuistriata,Navicula oppressa,Navicula subgastriformis,Navicula peticolasii,Navicula lacus-karluki,Navicula fragilis,Navicula paramutica,Navicula salebrosa,Navicula subacutis,Navicula incognita,Navicula rupestris,Navicula maculata,Navicula vimineoides,Navicula leonardii,Navicula pseudosubtilissima,Navicula pulchella,Navicula eocaenica,Navicula vula,Navicula gloriosa,Navicula flavasinus,Navicula biskanteri,Navicula tugtoi,Navicula congolensis,Navicula manapiensis,Navicula blasii,Navicula pseudonaumannii,Navicula dissimilis,Navicula temperei,Navicula flebilis,Navicula explicatoides,Navicula lemmermanni,Navicula pseudotenelloides,Navicula diversestriata,Navicula flexuosa,Navicula ovum-paschale,Navicula mesogongyla,Navicula sepasiensis,Navicula litoris,Navicula mantichora,Navicula feuerborni,Navicula gandrupii,Navicula aleksandrae,Navicula tenuicephala,Navicula pseudosiliculaoides,Navicula lunyacsekii,Navicula protearum,Navicula oregonensis,Navicula hebes,Navicula subfossalis,Navicula sigma,Navicula werestschagini,Navicula pseudohalophila,Navicula sp. D08-051-GBank,Navicula esoculus,Navicula climacospheniae,Navicula cronullensis,Navicula trilineata,Navicula semivirgata,Navicula inaurata,Navicula oblongum,Navicula friska,Navicula mengeae,Navicula neumayeriana,Navicula moesta,Navicula schoenfeldii,Navicula psendoacceptata,Navicula perfida,Navicula pulchripora-GBank,Navicula septata,Navicula capsa,Navicula eximia,Navicula anatis,Navicula riediana,Navicula pallavicinii,Navicula crassulexigua,Navicula rhombulus,Navicula goessii,Navicula brekkaensis,Navicula lyrigera,Navicula formicina,Navicula oppugnata,Navicula meridiepacifica,Navicula instabilis,Navicula tamnaeana,Navicula darwiniana,Navicula similis,Navicula pseudohumilis,Navicula limosa,Navicula armata,Navicula willisiae,Navicula valdicostata,Navicula acceptata,Navicula molestiformis,Navicula tripunctata-GBank,Navicula heerii,Navicula binaria,Navicula walterconradii,Navicula avonensis,Navicula adami,Navicula bleischiana,Navicula jamaicensis,Navicula miramaris,Navicula lapidosa,Navicula martyi,Navicula infirmitata,Navicula sp. CCMP2025-GBank,Navicula texana,Navicula aubertii,Navicula pudibundus,Navicula stachurae,Navicula polygramma,Navicula gastroides,Navicula diluviana,Navicula tridentula,Navicula magocsyi,Navicula macdonaghi,Navicula wheeleri,Navicula helensoides,Navicula suhinensis,Navicula scotica,Navicula delastriata,Navicula casertana,Navicula diengensis,Navicula lalia,Navicula silicea,Navicula thumii,Navicula utriculus,Navicula atomarius,Navicula tentata,Navicula nansenii,Navicula bilineata,Navicula canalis,Navicula guadalupensis,Navicula de-wittiana,Navicula biconifera,Navicula erifuga,Navicula udintsevii,Navicula areschougiana,Navicula limanense,Navicula acutirostris,Navicula subfossilis,Navicula subexilissima,Navicula delpiroui,Navicula lacrimans,Navicula pseudorthoneoides,Navicula budensis,Navicula otrantina,Navicula resecta,Navicula mutica,Navicula bipunctata,Navicula infaceta,Navicula beketowii,Navicula angelica,Navicula ankobraensis,Navicula sleensis,Navicula involuta,Navicula tanakae,Navicula sideralis,Navicula pseudopupula,Navicula vesparella,Navicula bicephala,Navicula orangiana,Navicula niceaencis,Navicula digitoconvergens,Navicula undulata,Navicula kolugoensis,Navicula defluens,Navicula subdicephala,Navicula venetiformis,Navicula muscaeformis,Navicula indemnis,Navicula destituta,Navicula scabellum,Navicula taeniata,Navicula papillifera,Navicula subrostellata,Navicula falsalyra,Navicula centraster,Navicula argutiola,Navicula angustata,Navicula reinhardti,Navicula scaniae,Navicula perlatoides,Navicula lehmanniae,Navicula perspicilliata,Navicula woronichinii,Navicula quadri-undulata,Navicula kossuthii,Navicula sp. CCMP2566-GBank,Navicula kerguelensis,Navicula vulgaris,Navicula paratunkas,Navicula trochus,Navicula differta,Navicula aurantiaca,Navicula powellii,Navicula heteroflexa,Navicula quadrifasciata,Navicula cunctans,Navicula clarensiana,Navicula lambda,Navicula bamboiensis,Navicula adversa,Navicula kepesii,Navicula mooreana,Navicula scoliopleuroides,Navicula pristiophora,Navicula kuseliana,Navicula suffocata,Navicula separabilis,Navicula denselineolata,Navicula glaciei-GBank,Navicula madagascarensis,Navicula illicita,Navicula warmingii,Navicula abundoides,Navicula recurvata,Navicula subconveniens,Navicula densuensis,Navicula spirata,Navicula quaesita,Navicula capitatoradiata-GBank,Navicula denizotii,Navicula validicostata,Navicula quadrangulis,Navicula varians,Navicula opiei,Navicula diahotana,Navicula quechua,Navicula rolandii,Navicula burcki,Navicula mirabunda,Navicula joursacensis,Navicula praegnans,Navicula vichyensis,Navicula puncticulata,Navicula bourrellyivera,Navicula petilina,Navicula lapila,Navicula decora,Navicula bodosensis,Navicula digito,Navicula subelongata,Navicula sphagnophila,Navicula chauhanii,Pseudogomphonema sp. TAK-2014-GBank,Navicula planiceps,Navicula concinna,Navicula undosa,Navicula diplosticta,Navicula microrhombus,Navicula pellucidoides,Navicula sobria,Navicula explorata,Navicula depressa,Navicula imperialis,Navicula contermina,Navicula plutonia,Navicula gastriformis,Navicula engelbrechtii,Navicula subdelicata,Navicula affinis,Navicula vixvisibilis,Navicula omphalia,Navicula jequitinhonhae,Navicula mutata,Navicula punctata,Navicula porto-montana,Navicula distauridium,Navicula moesziana,Navicula capillata,Navicula runtuensis,Navicula bisulcata,Navicula affirmata,Navicula endophytica,Hippodonta lesmonensis,Navicula patrickae,Navicula dystrophica,Navicula izsopallagae,Navicula williamsonii,Navicula microcari,Navicula lohmannii,Navicula tuscula,Navicula barclayana,Navicula saxicola,Navicula malombensis,Navicula globifera,Navicula subfusca,Navicula commixta,Navicula muelleri,Navicula capitulata,Navicula sp. ETS 07-GBank,Navicula promota,Navicula fallax,Navicula goeppertiana,Navicula yorkensis,Navicula paucis,Navicula coccinella,Navicula ordinata,Navicula majusculoides,Navicula propinqua,Navicula andium,Navicula demeraroides,Navicula setzeri,Navicula lmaculata,Navicula mintracta,Navicula bottnica-GBank,Navicula pletura,Navicula reissii,Navicula sambiensis,Navicula ancora,Navicula difficilisima,Navicula reticulo-radiata,Navicula sacrophagus,Navicula struggeri,Navicula dvorachekii,Navicula sp. 39-GBank,Navicula horstii,Navicula exiguiformis,Navicula rancurellii,Navicula granum-avenae,Navicula tumidula,Navicula arvensiformis,Navicula konstantini,Navicula eichhorniophila,Navicula pseudoppugnata,Navicula congerana,Navicula pseudocarminata,Navicula basilica,Navicula semota,Navicula silenda,Navicula incisa,Navicula paseudosubtilissima,Navicula acidobionta,Navicula radiosa-GBank,Navicula schoemaniana,Navicula harrisoniana,Navicula pseudohasta,Navicula huniensis,Navicula elegantoides,Navicula exilissima,Navicula parasura,Navicula hartzii,Navicula regata,Navicula criophila,Navicula andicola,Navicula waernensis,Navicula namibica,Navicula pelta,Navicula borealis,Navicula nippon,Navicula apta,Navicula verecundoides,Navicula multigramme,Navicula insignita,Navicula dolomitica,Navicula densistriata,Navicula sp. GGM-2004a-GBank,Navicula comerei,Navicula tridertula,Navicula jogensis,Navicula cinctaeformis,Navicula atacamae,Navicula granoryza,Navicula munckii,Navicula caterva,Navicula margarita,Navicula bremeyeri,Navicula tenella,Navicula lacunarum,Navicula kotschyana,Navicula subclementis,Navicula opimoides,Navicula conjuncta,Navicula biskanterae,Navicula exigua,Navicula ridelii,Navicula exilis,Navicula marnierii,Navicula duplicata,Navicula tubulifera,Navicula clementioides,Navicula funiculata,Navicula poretzkiae,Navicula consentanea,Navicula arenicola,Navicula insuta,Navicula hornigii,Navicula fuscata,Navicula pseudoreinhardtii,Navicula peterseni,Navicula dubitanda,Navicula ignorata,Navicula vaszaryi,Navicula latevittata,Navicula sp. IIG-2008-GBank,Navicula cumbriensis,Navicula marlierii,Navicula brevissima,Navicula mutacoides,Navicula cuneicephala,Navicula phyllepta-GBank,Navicula crepitacula,Navicula kuolensis,Navicula eurysoma,Navicula spissata,Navicula hilliardii,Navicula gasilidei,Navicula plathii,Navicula valens,Navicula syvertsenii,Navicula exilior,Navicula nitida,Navicula digtoradiata,Navicula ignota,Navicula oribica,Navicula de-toniana,Navicula vexativa,Navicula abbotti,Navicula pseudolinearis,Navicula pellicola,Navicula nervosa,Navicula bacula,Navicula cluthensoides,Navicula subadnata,Navicula micropupula,Navicula atlantica,Navicula caroliniana,Navicula aggesta,Navicula habita,Navicula rainierensis,Navicula maharashtrensis,Navicula marginulata,Navicula coronensis,Navicula annulana,Navicula martonfii,Navicula turkestanensis,Navicula glaberrima,Navicula densestriata,Navicula craticula,Navicula oscitans,Navicula iota,Navicula lateropunctata,Navicula liouvillei,Navicula lyra,Navicula wiesnerii,Navicula orellana,Navicula siberica,Navicula chaberti,Navicula savannahiana,Navicula sulcifera,Navicula cryptotenella-GBank,Navicula impressa,Navicula submuscicola,Navicula ingapirca,Navicula spartinetensis,Navicula castracanei,Navicula graclis,Navicula samrai,Navicula lunulifera,Navicula holmiensis,Navicula acus,Navicula skalenastriata,Navicula maceria,Navicula alpina,Navicula gralana,Navicula claytoni,Hippodonta capitata-GBank,Navicula twymanniana,Navicula platessa,Navicula aketechiensis,Navicula pseudomuraliformis,Navicula schneideri,Navicula parlepida,Navicula sphaerophora,Navicula pectinalis,Navicula haueri,Navicula incudiformis,Navicula semilunum,Navicula misella,Navicula globiceps,Navicula rhyncocephala,Navicula josephi,Navicula tabellaria,Navicula satura,Navicula congrua,Navicula jimboi,Navicula my,Navicula stankovicii,Navicula nordenskioeldi,Navicula rostelloides,Navicula subantarctica,Navicula allmaniana,Navicula frickei,Navicula imperfecta,Navicula sp. TF-2014-GBank,Navicula arenosa,Navicula menda,Navicula harderi,Navicula ohiensis,Navicula chassagnei,Navicula venetoides,Navicula protracta,Navicula opportuna,Navicula gutwinskii,Navicula esamangensis,Navicula wislouchii,Navicula monradii,Navicula aperta,Navicula pulverea,Navicula dartevellei,Navicula normalis,Navicula filiformis,Navicula meadeensis,Navicula potzgeri,Navicula mica,Navicula schadeiformis,Navicula coraliana,Navicula tenuistriata,Navicula nabrona,Navicula pseudoinflata,Navicula pseudogrimmei,Navicula platalea,Navicula advena,Navicula heterostriata,Navicula subarvensis,Navicula wittrockii,Navicula bisulcatum,Navicula reichardtii,Navicula exemta,Navicula coarctata,Navicula partabgarhensis,Navicula athenae,Navicula hospes,Navicula lapsa,Navicula geinitzi,Navicula impertila,Navicula naumanii,Navicula disticha,Navicula galickii,Navicula confervacea,Navicula ammophila,Navicula muraloides,Bacillariophyta sp. GSL075-GBank,Navicula flammarionensis,Navicula porticola,Navicula mediahelos,Navicula thienemannii,Navicula corticola,Navicula brehmioides,Navicula pseudoinsociabilis,Navicula thienemannioides,Navicula johanrossii,Navicula galvagensis,Navicula hanseatica,Navicula suprinii,Navicula bendaensis,Navicula scintillans,Navicula pupuloides,Navicula blotii,Navicula cumvibia,Navicula cocconioides,Navicula rajmundii,Navicula asperula,Navicula carissima,Navicula petitina,Navicula alineae,Navicula cristata,Navicula pavillardii,Navicula pseudocincta,Navicula digna,Navicula pluscula,Navicula eponka,Navicula falax,Navicula modesta,Navicula aspergilla,Navicula regressa,Navicula simulata,Navicula vertebrata,Navicula suspirii,Navicula lambertensis,Navicula biseriata,Navicula contraria,Navicula leemanniae,Navicula calva,Navicula radians-extinct,Navicula lesothensis,Navicula scottiae,Navicula gemina,Navicula esox,Navicula grevilleoides,Navicula verecundahust,Navicula mikado,Navicula pusioides,Navicula dispersa,Navicula vetita,Navicula spathifera,Navicula schirschowii,Navicula agmastriata,Navicula hawaiensis,Navicula pupilla,Navicula pygmaeformis,Navicula brasiliana,Navicula belliatula,Navicula tridentulaeformis,Navicula glabra,Navicula capitoradiata,Navicula savannae,Navicula atalos,Navicula abica,Navicula kaikonkiensis,Navicula cataractarheni,Navicula irmengardis,Navicula pseudolucidula,Navicula lepida,Navicula arguens,Navicula magna,Navicula cesatii,Navicula zichyj,Navicula expleta,Navicula circumtexta,Navicula glabrissima,Navicula subocculta,Navicula anderssonii,Navicula complanatula,Navicula jatobensis,Navicula maidanae,Navicula orbis,Navicula insolubilis,Navicula sp. Nav.I-GBank,Navicula schefterae,Navicula retracta,Navicula translucens,Navicula scita,Navicula botteriana,Navicula obsidialis,Hippodonta kissii-extinct,Navicula aranaria,Navicula ornata,Navicula cornubiensis,Navicula cuspis,Navicula gregarioides,Navicula perrotettii,Navicula major,Navicula homburgiana,Navicula testudo,Navicula unipunctata,Navicula riotecensis,Navicula hochstetteriana,Navicula hahni,Navicula consimilis,Navicula pinnularioides,Navicula neumayerii,Navicula eurycephala,Navicula schmidtii,Navicula stephanssoni,Navicula aequalis,Navicula fusiformis,Navicula tignaria,Navicula theta,Navicula creguti,Navicula muciculoides,Navicula hybrida,Navicula hennedyii,Navicula tytthocephala,Navicula reusii,Navicula phalangium,Navicula lineola,Navicula elkab,Navicula ergadensis,Navicula sohrensis,Navicula commutabilis,Navicula peguana,Navicula gilva,Navicula septaeoides,Navicula pseudobrevissima,Navicula isabelensoides,Navicula fossaloides,Navicula septenaria,Navicula pseudotemeraria,Navicula koeiei,Navicula pervasta,Navicula rudis,Navicula mariposae,Navicula cerneutia,Navicula lucens,Navicula bahiensis,Navicula marnieri,Navicula aleemi,Navicula simplexoides,Navicula stokesiana,Navicula hilliardi,Navicula vickersii,Navicula sobralensis,Navicula kryokonites,Navicula compressicauda,Navicula disphenia,Navicula sicula,Navicula leptorhynchus,Navicula capsula,Navicula setacea,Navicula siamensis,Navicula debilissima,Navicula pressa,Navicula koniamboensis,Navicula debyi,Navicula octavosignata,Navicula nivorum,Navicula centropunctata,Navicula brehkaensis,Navicula chrissiana,Navicula halvetica,Navicula anguste-fasciata,Navicula subcingulata,Navicula lupula,Navicula manifesta,Navicula berriati,Navicula subdita,Navicula hemiptera,Navicula silvicola,Navicula crispa,Navicula arcana,Navicula luzonensis,Navicula fernandesii,Navicula virdula,Navicula variabilis,Navicula involata,Navicula cancellata,Navicula egeria,Navicula medisculus,Navicula secura,Navicula arenariaeformis,Navicula woltereckii,Navicula auklandica,Navicula subdapaliformis,Navicula dobrinatemniskovae,Navicula novadecipiens,Navicula fragilarioides,Navicula bourrellyi,Navicula abonuensis,Navicula parmula,Navicula prominula,Navicula pensacolae,Navicula caddoensis-extinct,Navicula suecorum,Navicula tenellaeformis,Navicula decurrens,Navicula elsoniana,Navicula frigida,Navicula balatonis,Navicula leptosoma,Navicula recta,Navicula sp. DBBT-10-GBank,Navicula fischeri,Navicula gallica,Navicula parapontica,Navicula temeraria,Navicula quadripartita,Navicula boergesenii,Navicula illustra,Navicula vanei,Navicula aucklandica,Navicula subdecussis,Navicula impossibilis,Navicula oblongolinearis,Navicula subhustedtii,Navicula incomposita,Navicula ardis,Navicula soodensis,Navicula jakovljevicii,Navicula staminea,Navicula subundulata,Navicula tainensis,Navicula oxyptera,Navicula nummularioides,Navicula incarum,Navicula oliffi,Navicula kovalchookiana,Navicula oviformis,Navicula bellissima,Navicula schulzii,Navicula evanida,Navicula vulpecula,Navicula minor,Navicula mesopachya,Navicula frustuliaeformis,Navicula arctica,Navicula dutoitiana,Navicula descripta,Navicula sorriensis,Navicula subfraudulenta,Navicula iversenii,Navicula scoliopleura,Navicula notata,Navicula robertsii,Navicula pagesi,Navicula bruchii,Navicula bachmannii,Navicula jucunda,Navicula gerloffii,Hippodonta gravistriata,Navicula achthera,Navicula canaliculata,Navicula polygibba,Navicula bauemleri,Navicula sphagnicola,Navicula bertelsenii,Navicula amphisphenia,Navicula insularis,Navicula pugio,Navicula pinnata,Navicula parablis,Navicula pseudo-schoenfeldii,Navicula hofmanniae,Navicula ursinus,Navicula subhexagona,Navicula slesvicensus,Navicula semifasciata,Navicula pseudobacillum,Navicula paca,Navicula melanesica,Navicula hummi,Navicula longiceps,Navicula loveridgei,Navicula debilitata,Navicula niobrara,Navicula stigmata,Navicula diaculus,Navicula shanwangensis-extinct,Navicula semiinflata,Navicula praeterita,Navicula witti,Navicula inattigens,Navicula chiengmaiensis,Navicula perryana,Navicula pseudogamma,Navicula serpentina,Navicula miniscula,Navicula deliberata,Navicula viridis,Navicula controversa,Navicula scutum,Navicula petersenii,Navicula leptostigma,Navicula connectens,Navicula rossiana,Navicula tropicoidea,Navicula gretharum,Navicula quercyana,Navicula moenofranconica,Navicula peragalli,Navicula subglabra,Navicula obtusangula,Navicula ardua,Navicula euryale,Navicula plitvicensis,Navicula orthoneoides,Navicula expectilis,Navicula strangulata,Navicula moendrina,Navicula hankae,Navicula fracta,Navicula pullus,Navicula sanctibenedicti,Navicula nootkana,Navicula sp. C20-GBank,Navicula persignata,Navicula balliformis,Navicula megaloptera,Navicula plicatoides,Navicula migma,Navicula cellesensis,Navicula aurora,Navicula gyrinida,Navicula carvajaliana,Navicula lomastriata,Navicula madumensis,Navicula albanica,Navicula mediocris,Navicula pseudolacertosa,Navicula sudetica,Navicula hitchcockii,Navicula anna,Navicula martinii,Navicula pseudolitoricola,Navicula expectata,Navicula septentrionalis,Navicula sandegrenii,Navicula invenusta,Navicula robusta,Navicula aspersa,Navicula candida,Navicula fluitans,Navicula vasta,Navicula transylvanica,Navicula inflasa,Navicula scalaris,Navicula capitata,Navicula granum,Navicula amphilepta,Navicula morricei,Navicula viminoides,Navicula tientsinensis,Navicula jacobii,Navicula iranensis,Navicula cuvella,Navicula rapsonii,Navicula siofokensis,Navicula spatiata,Navicula quadrisulcata,Navicula recte-lineata,Navicula leonis,Navicula balcanica,Navicula plicatula,Navicula ramosissima-GBank,Hippodonta dulcis,Navicula schwabei,Navicula millotiana,Navicula gradatoides,Navicula pacha,Navicula tau,Navicula mahoodii,Navicula laterostrata,Navicula simplus,Navicula haynaldii,Navicula begerii,Navicula integra,Navicula perexigua,Navicula limicola,Navicula flanatica,Navicula completaoides,Navicula africana,Navicula bigemmata,Navicula ellipsis,Navicula tschuktschorum,Navicula amerinda,Navicula chasmaensis,Navicula antillarum,Navicula eidrigeana,Navicula borbassii,Navicula bifurcatula,Navicula aulacophaena,Navicula fusidium,Navicula pannosa,Navicula dugaensis,Navicula rhynchocephala-GBank,Navicula liostauron,Navicula virihensis,Navicula ostrogothica,Navicula secernenda,Navicula subbottnica,Navicula algida,Navicula begeri,Navicula perobesa-extinct,Navicula fluminensis,Hippodonta germainii,Navicula polyonca,Navicula quadriseriata,Navicula aequora,Navicula natalensis,Navicula microstoma,Navicula delta,Navicula pseudosilicula,Navicula chimmoana,Navicula australica,Navicula richardsoniana,Navicula chandolensis,Navicula minina,Navicula heeri,Navicula bastianii,Navicula conjugata,Navicula barodensis,Navicula conveyi,Navicula hustedtii,Navicula colii,Navicula bruchi,Navicula breitenbuchii,Navicula stercus-muscarum,Navicula fraudulenta,Navicula kohlmaieri,Navicula mannii,Navicula amphigomphus,Navicula inpunctata,Navicula exasperans,Navicula campanilae,Navicula kuusamensis,Navicula kpongensis,Navicula lucenoides,Navicula lineostriata,Navicula kriophila,Navicula implexa,Navicula cruxmeridionalis,Navicula cocconeoides,Navicula costuloides,Navicula aestimata,Navicula oblongata,Navicula hangchowensis,Navicula pagophila,Navicula umtalensis,Navicula vidovichii,Navicula heufleri,Navicula loibl-sittlerii,Navicula bremensis,Navicula bahuensoides,Navicula muncki,Navicula bilobata,Navicula monodon,Navicula conveniens,Navicula lithognathoides,Navicula aboensis,Navicula furtiva,Navicula sericea,Navicula vampyra,Navicula bicarinata,Navicula minimoides,Navicula pseudopalpebralis,Navicula peguenensis,Navicula northumbricaeformis,Navicula zohdyi,Navicula kwamkuji,Navicula neoreversa,Navicula gainii,Navicula reimerites,Navicula schonfeldi,Navicula lacus-lemani,Navicula borneoensis,Navicula flattii,Navicula barbadense,Navicula biceps,Navicula subspectabilis,Navicula triangulifera,Navicula lusoria,Navicula dicephala,Navicula sp. DBBT-05-GBank,Navicula nasuta,Navicula minuta,Navicula hemiviridula,Navicula scala,Navicula kittoniana,Navicula bacillioides,Navicula wrightii,Navicula dutoitana,Navicula sudanensis,Navicula torta,Navicula rogersii,Navicula suavis,Pseudogomphonema monikae,Navicula mikrotatos,Navicula muralibionta,Navicula electrolytifuga,Navicula bievexa,Navicula hoffmannii,Navicula amabilis,Navicula cariocincta,Navicula eichorniaephila,Navicula isabelensiminor,Navicula suluensis,Navicula odiosa,Navicula throddsenii,Navicula scutalloides,Navicula maria,Navicula isabelensis,Navicula basillica,Navicula delecta,Navicula natchikae,Navicula oahuensis,Navicula reinickeana,Navicula limata,Navicula subfortis,Navicula gigantorum,Navicula mugadensis,Navicula pseudo-hochstetterii,Navicula abunda,Navicula hawaiiensis,Navicula interupta,Navicula malica,Navicula pseudoconstans,Navicula scalpia,Navicula aberrans,Navicula subvitabunda,Navicula nsutaensis,Navicula claromontensis,Navicula perminuta-GBank,Navicula dailyi,Navicula paulseniana,Navicula kolentiensis,Navicula craveni,Navicula atwateri,Navicula orbita,Navicula sectilis,Navicula tanneri,Navicula hazslinszkyi,Navicula utlandshoerniensis,Navicula corbieri,Navicula elongata,Navicula margino-ornata,Navicula hyalina,Navicula borussica,Navicula lignieri,Navicula utermoehlii,Navicula stomatophora,Navicula pangeroni,Navicula boyei,Navicula finnmarchica,Navicula diagonalis,Navicula branchiata,Navicula correpta,Navicula diverta,Navicula tenuipunctata,Navicula comoides,Navicula transvaalensis,Navicula facilis,Navicula poirieri,Navicula thoroddseni,Navicula santapauii,Navicula zipila,Navicula mollis-GBank,Navicula lauta,Navicula subnympharum,Navicula eugeniae,Navicula germanopolonica,Navicula solaris,Navicula lagunae,Navicula subcreta,Navicula parvipenda,Navicula tenuis,Navicula garkeana,Navicula tranversa,Navicula boryana,Navicula egena,Navicula aemula,Navicula severascens,Navicula apia,Navicula setschwanensis,Navicula nugax,Navicula zanoni,Navicula netroformis,Navicula yabe,Navicula apiculata,Navicula quadricostata,Navicula floridana,Navicula kirchneriana,Navicula schaeferi,Navicula pusilloides,Navicula cantonatii,Navicula lamii,Navicula lanceolata-GBank,Navicula zichyi,Navicula nivellis,Navicula sp. CCMP2024-GBank,Navicula pellucidula,Navicula carminata,Navicula sinuata,Navicula algeriensis,Navicula diploneiformis,Navicula fluviae-jenisseyi,Navicula sibayiensis,Navicula abscondita,Navicula rimosa,Navicula peysonis,Navicula blessingii,Navicula ulna,Navicula subbengalensis,Navicula subhamulata,Navicula ostrobottnica,Navicula rasa,Navicula perhibita,Navicula lentzii,Navicula ajajensis,Navicula limpida,Navicula regularis,Navicula macropunctata,Navicula flotowii,Navicula salsa,Navicula undata,Navicula jamaliensis,Navicula menaiana,Navicula debilis,Navicula molesta,Navicula elephantis,Navicula trigibba,Navicula pseudolanceolata,Navicula jaernefeltii,Navicula luxuriosa,Navicula basaltaeproxima,Navicula krenneri-extinct,Navicula acidophila,Navicula orbiculata,Navicula pseudosalinarioides,Navicula bimaculata,Navicula dumontiae,Navicula rhynchocephaloides,Navicula parodia,Navicula explicata,Navicula lagerheimiii,Navicula paranipponica,Navicula walkerii,Navicula thorax,Navicula aquitaniae,Navicula craticularis,Navicula medioconvexa,Navicula subcarinata,Navicula parentum,Navicula beaufortiana,Navicula cymbula,Navicula confidens,Navicula indica,Navicula dilata,Navicula omaruensis,Navicula zebra,Navicula davidsoniana,Navicula kincaidii,Navicula vahliana,Navicula von-hauseniae,Navicula oblonga-GBank,Navicula schuettii,Navicula intermedia,Navicula lawsonii,Navicula csaszkaae,Navicula sunkonensis,Navicula donkinia,Navicula bergenensis,Navicula jouseana,Navicula demerara,Navicula bicephaloides,Navicula arenaria-GBank,Navicula perrotetti,Navicula oxeia,Navicula micropunctata,Navicula navigana,Navicula perturbata,Navicula gomontiana,Navicula lacunicola,Navicula wardhensis,Navicula asymetrica,Navicula mariagracielae,Navicula aikensis,Navicula damasii,Navicula salinarum,Navicula brasiliensis,Navicula inducens,Navicula pseudo-contenta,Navicula modica,Navicula geminata,Navicula langoraensis,Navicula semenoides,Navicula doczii,Navicula gruendleri,Navicula moskalii,Navicula gamma,Navicula ochridana,Navicula mersa,Navicula rhomboidas,Navicula neidioides,Navicula rogallii,Navicula subdigna,Navicula chi,Navicula limitanea,Navicula contenta,Navicula pleurostauroides,Navicula pseudofossilis,Navicula simplex,Navicula olivacea,Navicula obtecta,Navicula taylori,Navicula icostauron,Navicula vernalis,Navicula cryptofallax,Navicula subalpina,Navicula subdilucida,Navicula caeca,Navicula jugata,Navicula parsura,Navicula lucida,Navicula parvula,Navicula cataracta-rheni,Navicula polaris,Navicula cincta,Navicula galapagoensis,Navicula stippi,Navicula decipiens,Navicula adamata,Navicula zeilleri,Navicula cymbelloides,Navicula olgae,Navicula tsitsikammae,Navicula macula,Navicula glaberrimum,Navicula grudeensis,Navicula wellneri,Navicula pulverentula,Navicula inflata,Navicula perfidissima,Navicula sumatrensis,Navicula siolii,Navicula bogotensis,Navicula lenzi,Navicula ranomafanensis,Navicula foliola,Navicula primordialis,Navicula fenzlii,Navicula artemidis,Navicula gibbosa,Navicula holubyi,Navicula szontaghii,Navicula commutata,Navicula spiralis,Navicula dicephaloides,Navicula grippi,Pseudogomphonema plinskii,Navicula radiostriata,Navicula venustissima,Navicula pseudopelliculosa,Navicula quodest,Navicula inclinata,Navicula bartholomei,Navicula vanhoeffenii,Navicula chloridorum,Navicula vahlii,Pseudogomphonema kamtschaticum,Navicula supergregaria,Navicula arvensoides,Navicula nugalis,Pseudogomphonema cf. kamschaticum-GBank,Navicula oestrupii,Navicula jentzschii,Navicula nutata,Navicula margaritata,Navicula digrediens,Navicula pileda,Navicula bituminosa,Navicula dunstonii,Navicula bombiformis,Navicula streptoraphe,Navicula mimicans,Navicula quarnerensis,Navicula utermohleii,Navicula charontis,Navicula ehrenbergii,Navicula assuloides,Navicula quaterna,Navicula debegenica,Navicula agnewii,Navicula fortis,Navicula rouxioidea,Navicula peculiarisis,Navicula phylleptosoma,Navicula superimposita,Navicula mesolaia,Navicula diaphana,Navicula lorenzii,Navicula dissuta,Navicula habena,Navicula mascarenae,Navicula omicron,Navicula gurovii-extinct,Navicula vibrio,Navicula viminea,Navicula dalmatica,Navicula wunsamiae,Navicula macromphala,Navicula fulva,Navicula filholi,Navicula romanowii,Navicula willeri,Navicula pseudopima,Navicula bicapitata,Navicula goersii,Navicula neoplicata,Navicula virginea,Navicula exiliformis,Navicula rostrata,Navicula adnata,Navicula kraeuselii,Navicula concillians,Navicula szlachetkoi,Navicula farakulumensis,Navicula tristitiae,Navicula misionera,Navicula salinaroides,Navicula mirabilis,Navicula evulsa,Navicula pseudolacustris,Navicula dactylus,Navicula twymania,Navicula addae,Navicula mastogloidea,Navicula hitchcocki,Navicula taschenbergeri,Navicula cf. cryptocephala KEL-2015-GBank,Navicula epsilon,Navicula subcoccus,Navicula entoleia,Navicula lenoblei,Navicula scalifera,Navicula pyrenaica,Navicula cuneata,Navicula coccus,Navicula taishanica,Navicula dealpina,Navicula sp. AT-145.08-GBank,Navicula oberohensis,Navicula santa-crux,Navicula suspecta,Navicula turris-extinct,Navicula pragma,Navicula densepunctata,Navicula dolosa,Navicula okunoi,Navicula galea,Navicula numerosa,Navicula porta-aurata,Navicula assula,Navicula ancisa,Navicula vitabunda,Navicula umbra,Navicula angulati,Navicula eta,Navicula sublyrata,Navicula butreensis,Navicula pungens,Navicula spinifera,Navicula unilaterarea,Navicula tahitensis,Navicula rhaphoneis,Navicula pseudo-stauropteroides,Navicula seriosa,Navicula higleri,Navicula diversa,Navicula hibernica,Navicula millsi,Navicula jaernefeltioides,Navicula mammalis,Navicula ostenfeldii,Navicula silicula,Navicula siamexilis,Navicula australoceanica,Navicula celinei,Navicula cascadensis,Navicula amicorum,Navicula firma,Navicula vumbae,Navicula pseudocrucicula,Navicula calvata,Navicula meleagris,Navicula geronimensis,Navicula pseudotenera,Navicula guttulifera,Navicula triconfusa,Navicula ocellata,Navicula jordani,Navicula inquisitor,Navicula paleacea,Navicula longifissa,Navicula geitleri,Navicula indefinita,Navicula sp. NTMKB5-GBank,Navicula yaarensis,Navicula angusta,Navicula charlatii,Navicula campylodiscus,Navicula kuwaitiana,Navicula inflatoides,Navicula admenda,Navicula birostrata,Navicula sp. DBBT-19-GBank,Navicula xi,Navicula oculus,Navicula criophiliforma,Navicula rotaeana,Navicula paludinarum,Navicula canariana,Navicula cholnokyii,Navicula completa,Navicula ferrazae,Navicula oxyphyllum,Navicula maeandriana,Navicula interlineata,Navicula dissipata,Navicula julieni,Navicula caliginosa,Navicula sulta,Navicula lacunolaciniata,Navicula pseudocurta,Navicula streckerae,Navicula fuchsii,Navicula febigeri,Navicula diomphala,Navicula henriquesii,Navicula pertensa,Navicula fernandae,Navicula genevensis,Navicula soehrensis,Navicula arctotenelloides,Navicula recondita,Navicula brebissonii,Navicula capitellata,Navicula restituta,Navicula czekehazensis,Navicula tortura,Navicula binodulosa,Navicula duomedia,Navicula incomperta,Navicula soochowensis,Navicula palestinae,Navicula cf. jeffreyi-GBank,Navicula semistauros,Navicula clathrata,Navicula ursina,Navicula knysnesis,Navicula translucida,Navicula superciliaris,Navicula gregaria-GBank,Navicula leonardi,Navicula degenii,Navicula novasiberica,Navicula subhasta,Navicula biclavata,Navicula curvilineata,Navicula consanguinea,Navicula rostellifera,Navicula neocomplanata,Navicula hoeflerii,Navicula meadensis,Navicula subfasciata,Navicula pseudoglacialis,Navicula holmenii,Navicula simulans,Navicula alkenensis,Navicula stoermeri,Navicula subhalophila,Navicula asiatica,Navicula jacotiae,Navicula coquedensis,Navicula arcta,Navicula vatinata,Navicula gurowii-extinct,Navicula rotesta,Navicula multiplex,Navicula pseudodispensata,Navicula lunata,Navicula biaculeata,Navicula sampronia,Navicula obtusa,Navicula peripunctata,Navicula pseudocryptocephala,Navicula cosmaria,Navicula excentrica,Navicula ingustata,Navicula pseudolagerheimii,Navicula demta,Navicula radiosaeformis,Navicula taraxa,Navicula margaritiana,Navicula spicoides,Navicula pseudojacobii,Navicula thurstonensis,Navicula kanitzii,Navicula proveniens,Navicula opima,Navicula innommata,Navicula macer,Navicula halophiloides,Navicula elongatula,Navicula pavida,Navicula subtenelloides,Navicula hetrro-punctata,Navicula adakensis,Navicula patricia,Navicula trophicatrix,Navicula tortuosa,Navicula vanmeeli,Navicula bifrons,Navicula semiaperta,Navicula platyventris,Navicula submuralis,Navicula neocaledonica,Navicula sorella,Navicula minima-GBank,Navicula spathula,Navicula aquaedurae,Navicula tongatensis,Navicula gauthieri,Navicula ceciliae,Navicula arraniensis,Navicula americana,Navicula terminata,Navicula seminoides,Navicula persculpta,Navicula brevirostrata,Navicula novae-guineaensis,Navicula fujianensis,Navicula strenzkii,Navicula cryptocephaloides,Navicula splendidula,Navicula stigmatifera,Navicula decissa,Navicula pseudoventosa,Navicula thaitiana,Navicula rakowskae,Navicula torganae,Navicula limbata,Navicula lurinda,Navicula equiornata,Navicula carlae,Navicula pumilio-extinct,Navicula diaphanea,Navicula wildii,Navicula lorcana,Navicula hambergii,Navicula muraliformis,Navicula ventraloides,Navicula hantkenii,Navicula effrenata,Navicula subagnita,Navicula poseidon,Navicula bicuneolus,Navicula quasidisjuncta,Navicula faba,Navicula trivialis-GBank,Navicula lobata,Navicula truncata,Navicula faceta,Navicula abstrusa,Navicula subrhombica,Navicula carteri,Navicula wiktoriae,Navicula observanda,Navicula valdestriata,Navicula laciniosa,Navicula coei,Navicula aikenenses,Navicula parahasta,Navicula rhynchotella-GBank,Navicula kinkerii,Navicula teschi,Navicula levensis,Navicula fabiformis,Navicula praestes,Navicula beta,Navicula bacilliformis,Navicula semistriata,Navicula sp. RCC469-GBank,Navicula nigricans,Navicula pseudodispersa,Navicula hyperborea,Navicula denticulata,Navicula podzorskii,Navicula pseudoseminulum,Navicula minuscula,Navicula elpatievskyi,Navicula insignis,Navicula biwaensis,Navicula repentina,Navicula seibigiana,Navicula leptostylus,Navicula korzeniewskii,Navicula wigginsiana,Navicula cf. perminuta-GBank,Navicula vittata,Navicula creuzbergensis,Navicula intractata,Navicula subrotunda,Navicula cryptocephala-GBank,Navicula hauckii,Navicula avenaceoides,Navicula infrenis,Navicula difficilis,Navicula curtestriata,Navicula decussis,Navicula sp. AT-201Gel01-GBank,Navicula bansoensis,Navicula canilis,Navicula frugalis,Navicula chasmigera,Navicula pozzuoliensis,Navicula kotschyi,Navicula elenkinii,Navicula scandinavica,Navicula agnita,Navicula harpa,Navicula eymei,Navicula bauemlerii,Navicula northumbrica,Navicula nicolai,Navicula magnifica,Navicula stygia,Navicula regate,Navicula libellus,Navicula standeri,Navicula pseudoschumanniana,Navicula cryptorrhynchus,Navicula saugerii,Navicula inculta,Navicula subgrimmei,Navicula fontellii,Navicula undulatistriata,Navicula anthracis,Navicula hochstetteri,Navicula dilatata,Navicula huei,Navicula ahmedabadensis,Navicula paradoxa,Navicula rhombica,Navicula solida,Navicula uncinata,Navicula tripartita,Navicula parvipendata,Navicula austrocollegarum,Navicula verecunda,Navicula circumvallata,Navicula sigmaraphis,Navicula nigri,Navicula gemmeta,Navicula oerensis,Navicula diploneoides,Navicula oculata,Navicula crateri,Navicula joubaudi,Navicula symmetrica,Navicula staurifera,Navicula gorjanovicii,Navicula abrupta,Navicula pseudofossalis,Navicula longa,Navicula worochinii,Navicula adumbrata,Navicula plumbicolor,Navicula contorta,Navicula subrotundata,Navicula moscarensis,Navicula virgata,Navicula sparsipunctata,Navicula guihotii,Navicula irata,Navicula vichiensis,Navicula subcohaerens,Navicula levis,Navicula frenguellii,Navicula bacterium,Navicula venus,Navicula bicontracta,Navicula parabilis,Navicula difformis,Navicula injusta,Navicula rombaueriana,Navicula mediocriformis,Navicula pseudofrugalis,Navicula filarszkyana,Navicula antarctica,Navicula compositestriata,Navicula hustedtiana,Navicula romana,Navicula placenta,Navicula kanemi,Navicula arkona,Navicula speciosa,Navicula schonfeldii,Navicula pontica,Navicula tumescens,Navicula guarujana,Navicula schubarti,Navicula agrestiformis,Navicula subrhyncocephala,Navicula fusus,Navicula crassirostris,Navicula sp. JB16-GBank,Navicula nidulans,Navicula londonensis,Navicula hordeiformis,Navicula rugosa,Navicula buccella,Navicula neumeyeri,Navicula philippina,Navicula polystoma,Navicula multistriata,Navicula cortanensis,Navicula abducta,Navicula striolata,Navicula torellii,Navicula ambiqua,Navicula inflexa,Navicula biddulphioides,Navicula residua,Navicula alpestris,Navicula groschopfi,Navicula meisterii,Navicula mirifica,Navicula pava,Navicula subinsoensis,Navicula nungaensis,Navicula subtilis,Navicula biconica,Navicula schweinfurthi,Navicula scirpus,Navicula chutteri,Navicula electa,Navicula hyalosira,Navicula trigomirae,Navicula praerupta,Navicula clypeus,Navicula thouleti,Navicula pannonica,Navicula bruni,Navicula toulaae,Navicula minimia,Navicula trituberculata,Navicula vladivostokensis,Navicula iserentantii-extinct,Navicula franciscae,Navicula zanardiniana,Navicula sp. BOLD:AAO6949-GBank,Navicula fossilioides,Navicula thienemanni,Navicula plana,Hippodonta linearis,Navicula schroeterii,Navicula luciana,Navicula smeerenburgensis,Navicula concamerata,Navicula schubartii,Navicula granii,Navicula wiesneri,Navicula mayeri,Navicula recava,Navicula subretusa,Navicula subgastrum,Navicula prinslooii,Navicula grimmii,Navicula fauta,Navicula barbarica,Navicula paupercula,Navicula schmassmannii,Navicula molaris,Navicula restitua,Navicula bengalensis,Navicula sansegana,Navicula akimensis,Navicula anenuta,Navicula ultratenelloides,Navicula subcontenta,Navicula adampeensis,Navicula oxysphenia,Navicula kriegeri,Navicula frustuloides,Navicula suriana,Navicula gentilis,Navicula gigas,Navicula divaricata,Navicula boudetii,Navicula anderabensis,Navicula pseudosepta,Navicula sp. ArM0003-GBank,Navicula eichhorniaephila,Navicula sphaeroptera,Navicula kefvingensis,Navicula malinvaudi,Navicula mereschkowskii,Navicula incus,Navicula sejuncta,Navicula tuszoni,Navicula jakkalsica,Navicula lyrans,Navicula sp. TW-2-GBank,Navicula quadrimaculata,Navicula weikerti,Navicula erythraea,Navicula viridula,Navicula comperei,Navicula vulpina,Navicula dahurica,Navicula skabitschewskyi,Navicula porrecta,Navicula imbricata,Navicula gieniaflorentina,Navicula pseudocarinifera,Navicula sellaphora,Navicula dicurvata,Navicula achnanthoides,Navicula detersa,Navicula gandrupi,Navicula explanata,Navicula contortula,Navicula osterosa,Navicula agulhasica,Navicula wulffii,Navicula chaspula,Navicula jurilji,Navicula apsteinii,Navicula hevesensis,Navicula tantuloides,Navicula trigonocephala,Navicula aquosa,Navicula subnuda,Navicula semitecta,Navicula ambigua-GBank,Navicula sp. Navi-LGBT-02-GBank,Navicula tauta,Navicula pleurophora,Navicula pseudo-clavata,Navicula digito-radiata,Navicula baicalensis,Navicula guaynaboensis,Navicula sjoersii,Navicula diversipunctata,Navicula pelagi,Navicula podolica,Navicula brachysira,Navicula orcula,Navicula flamma,Navicula schroeteri,Navicula costulata,Navicula paludosa,Navicula distoma,Navicula pseudoaspera,Navicula tuzoni,Navicula termitina,Navicula librile,Navicula omissa,Navicula tanganyikae,Navicula camerata,Navicula zulu,Navicula corymbosa,Navicula irregularis,Navicula ceratogramma,Navicula cyclophora,Navicula arenula,Navicula expecta,Navicula pseudokotschyi,Navicula sp. CCMP2746-GBank,Navicula asellus,Navicula gracillima,Navicula pinna,Navicula lenticula,Navicula elmorei,Navicula setanensis,Navicula dodowaensis,Navicula chilena,Navicula delginensis,Navicula sandegrinii,Navicula senjoensis,Navicula lucifica,Navicula humerosa,Navicula minutula,Navicula pseudofusca,Navicula abdita,Navicula leptoloba,Navicula zastronensis,Navicula falaisiensis,Navicula pseudoporifera,Navicula nicobarica,Navicula hahnii,Navicula ingrata,Navicula lithognatha,Navicula proserpinae,Navicula onoensis,Navicula zachariasi,Navicula coffeiformis,Navicula carloffii,Navicula jasnitskii,Navicula perelegans,Navicula diuturna,Navicula eumontana,Navicula cf. erifuga-GBank,Navicula virginalis,Navicula partita,Navicula gieskesii,Navicula pseudobryophila,Navicula includens,Navicula terricula,Navicula marginestriata,Navicula pseudislandica,Navicula abaujensis,Navicula contentaeformis,Navicula ehrlichiae,Navicula ajenaensis,Navicula parasubtilissima,Navicula oetzvallensis,Navicula loczyi,Navicula jessenii,Navicula scythica,Navicula subcostulata,Navicula torrendi,Navicula angustissima,Navicula cymatopleura,Navicula klavsenii,Navicula rivalis,Navicula detenta,Navicula elevata,Navicula nolensoides,Navicula regelii,Navicula jeffreyae,Navicula supralitoralis,Navicula knysnensis,Navicula mocsarensis,Navicula jungi,Navicula limatoides,Navicula paul-schulzii,Navicula mauriciana,Navicula st.-thomae,Navicula skuae,Navicula pantocsekiana,Navicula sequens,Navicula arverna,Navicula sieboldii,Navicula collersonii,Navicula thoroddsenii,Navicula grimmei,Navicula andrussowii,Navicula monodi,Navicula pseudominuscula,Navicula dulcioides,Navicula stauropteroides,Navicula chinensis,Navicula bipectinalis,Navicula columbiana,Navicula guttata,Navicula lybica,Navicula curvinervia,Navicula schuttii,Navicula surinamensis,Navicula sanctacrux,Navicula abelioensis,Navicula pragmatica,Navicula pseudocuspidata,Navicula corpulenta,Navicula baccata,Navicula conscensa,Navicula jenneri,Navicula sillimanorum,Navicula armoricana,Navicula porifera,Navicula linter,Navicula diversistriata,Navicula angleana,Navicula vegae,Navicula semicruciata,Navicula sp. ArM0002-GBank,Navicula barbadensis,Navicula dosseti-azpeitia,Navicula hartii,Navicula testa,Navicula wittiana,Navicula jaagii,Navicula aegyptiaca,Navicula pulchra,Navicula zonula,Navicula borinquensis,Navicula reichardtiana,Navicula ladogensis,Navicula nepouiana,Navicula luciae,Navicula sydowii,Navicula turgescens,Navicula helminae,Navicula kuetzingiana,Navicula bongrainii,Navicula dubia,Navicula schmidtiana,Navicula radiopunctata,Navicula pulvulenta,Navicula pseudothienemannii,Navicula fontinalis,Navicula ortolanae,Navicula globosa,Navicula schassmanii,Navicula ovalis,Navicula oliffii,Navicula reticulata,Navicula sclesviscensis-GBank,Navicula cephalodes,Navicula venezuelana,Navicula tridens,Navicula rumaniensis,Navicula bertrandi,Navicula pseudolapidosa,Navicula senegalensis,Navicula crucifera,Navicula phantasma,Navicula vitiosa,Navicula phylleptosomaformis,Navicula hermanii,Navicula pudens,Navicula dispersepunctulata,Navicula microdicta,Navicula stercumuscarum,Navicula antigua,Navicula kantsiensis,Navicula asymbasia,Navicula madrae,Navicula cf. duerrenbergiana-GBank,Navicula densilineolata,Navicula granulifera,Navicula fusioides,Navicula hasta,Navicula rabenhorstii,Navicula thallodes,Navicula phi,Navicula lagerstedtii,Navicula frisiae,Navicula panhalgarhensis,Navicula omitta,Navicula convergens,Navicula amicii,Navicula gemmata,Navicula pararabda,Navicula sp. BOLD:AAO6951-GBank,Navicula urbana,Navicula atacamana,Navicula ventralis,Navicula insolita,Navicula pertinax,Navicula sp. BOLD:AAO6950-GBank,Navicula cremorne,Navicula absoluta,Navicula nobilis,Navicula secundinuda,Navicula punctifera,Navicula pseudokryokonites,Navicula praedii,Navicula thiebaudii,Navicula aponina,Navicula juanitalinda,Navicula thiennemanii,Navicula grippii,Navicula paucivisitata,Navicula ceres,Navicula scela,Navicula argunensis,Navicula amygdalina,Navicula oblique-striata,Navicula angulosa,Navicula groenlandica,Navicula sparsistriata,Navicula distans,Navicula vitriscala,Navicula omega,Navicula curiosa,Navicula vukotinovicii,Navicula pseudostundii,Navicula expedita,Navicula visitanda,Navicula salinicola-GBank,Navicula perducta,Navicula bifax,Navicula neoventricosa,Navicula nodulosa,Navicula scutelloides,Navicula variolinea,Navicula kohlenbachii,Navicula approximatella,Navicula vespa,Navicula voigtioides,Navicula citriformis-extinct,Navicula lagerstedti,Navicula placentiformis,Navicula mutabilis,Navicula spuma,Navicula humjibreensis,Navicula sahyadrensis,Pseudogomphonema septentrionale,Navicula harbinensis,Navicula tristriata,Navicula lenzii,Navicula toulae,Navicula costei,Navicula heimansii,Navicula zechenterii,Navicula arvensis,Navicula ricardii,Navicula h-blbum,Navicula cubitus,Navicula chadwickii,Navicula omegopsis,Navicula monmouthianastodderi,Navicula glacialis,Navicula heufleriana,Navicula gregoriana,Navicula minnewaukonensis,Navicula ponticulus-extinct,Navicula macilenta-extinct,Navicula finitima,Navicula sp. SI2d-GBank,Navicula ocalli,Navicula diuturnoides,Navicula latelongitudinalis,Navicula adamsii,Navicula peregrina,Navicula curvipunctata,Navicula juba,Navicula doljensis,Navicula peregrinoides,Navicula schoenfeldtii,Navicula nakai,Navicula subcuneata,Navicula subconcentrica,Navicula pseudogracilis-extinct,Navicula recognita,Navicula quincunx,Navicula margaritifera,Navicula biflexa,Navicula bawdiaensis,Navicula bryophiloides,Navicula stankovici,Navicula aueri,Navicula mediacomplexa,Navicula subtenuis,Navicula tokyoensis,Navicula seminularia,Navicula curta,Navicula ingens,Navicula tambourense,Navicula kizakensis,Navicula lacrymans,Navicula starmachioides,Navicula archibaldiana,Navicula declinata,Navicula stauntonii,Navicula rudiformis,Navicula praedicabilis,Navicula insociabilis,Navicula brehmi,Navicula divergentissima,Navicula pacifica,Navicula ivigtutensis,Navicula subarvensoides,Navicula allorgei,Navicula hollandica,Navicula denudata,Navicula impexa,Navicula claytonii,Navicula mansiensis,Navicula h-album,Navicula pseudoorthoneoides,Navicula caribaea,Navicula stompsii,Navicula gordonii,Navicula schultzei,Navicula wasmundii,Navicula testata,Navicula vaneei,Navicula abbottii,Navicula illinoensis,Navicula lirata,Navicula seminuda,Navicula sp. Navi-LGBT-01-GBank,Navicula gebhardi,Navicula pellucida,Navicula reimeri,Navicula cyprinus,Navicula rotula,Navicula jurassensis,Navicula obesa,Navicula muticopsiforme,Navicula swminulum,Navicula quinquenodis,Navicula megapolitana,Navicula montanestris,Navicula palpebrulum,Navicula subplacentula,Navicula helensis,Navicula dirrhombus,Navicula porto-monttana,Navicula lumen,Navicula beccariana,Navicula sp. C21-GBank,Navicula bistriata,Navicula catarinensis,Navicula elegantissima,Navicula gandhii,Navicula glabriuscula,Navicula aradina,Navicula doello-juradoi,Navicula hanseniana,Navicula subtilyra,Navicula incongruensis,Navicula friesneri,Navicula muscora,Navicula plausibilis,Navicula vacillans,Navicula interruptestriata,Navicula margaritacea,Navicula crucigeriformis,Navicula oestrupioides,Navicula anca,Navicula sitiens,Navicula occulta,Navicula jonssoni,Navicula girodi,Navicula inscendens,Navicula distincta,Navicula cataractarum,Navicula amphoroides,Navicula simula,Navicula ciliata,Navicula inornata,Navicula fennoscandica,Navicula fortunata,Navicula incurva,Navicula jejunoides,Navicula kisber,Navicula parunculus,Navicula cholnokyana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Miosira	Miosira rhoenana-extinct,Miosira jouseana-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Neidiaceae	Olifantiella	Olifantiella paucistriata,Olifantiella pilosella,Olifantiella gorandiana,Olifantiella mascarenica,Olifantiella rodriguensis,Olifantiella pseudobiremis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Neidiaceae	Labellicula	Labellicula subantarctica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia cucurbita,Mastogloia grana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Madinithidium	Madinithidium flexuistriatum,Madinithidium pseudodelicatissimum,Madinithidium capitatum,Madinithidium undulatum,Madinithidium scalariforme
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Antelminellia	Antelminellia gigas
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Campylostylus normannianus,uncultured Gomphonemataceae-GBank,Mastogloia lunula,Lyrella diffluens
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Coscinophaena	Coscinophaena discoplea,Coscinophaena altaica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Lyrella david-mannii,Lyrella bacillifera,Mastogloia intrita
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Picophagus	Picophagus flagellatus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Undatella sp. p446-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Yoshidaia	Yoshidaia loculata-extinct,Yoshidaia purpurifera-extinct,Yoshidaia divergens-extinct,Yoshidaia constricta-extinct,Yoshidaia densicostata-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Pleurosigma	Pleurosigma rigidum,Pleurosigma stuxbergii,Pleurosigma strigosum-GBank,Pleurosigma naviculaceum,Pleurosigma latum,Pleurosigma fasciolum,Pleurosigma lacustre,Pleurosigma paradoxum,Pleurosigma angusti-convexum,Pleurosigma lanceolatum,Pleurosigma diverse-striatum,Pleurosigma crookii,Pleurosigma gruendleri,Pleurosigma rhombeum,Pleurosigma sterrenburgii,Pleurosigma hinzianum,Pleurosigma sp. LM-2002-GBank,Pleurosigma acus,Pleurosigma distinguendum,Pleurosigma sp. 102-GBank,Pleurosigma lineare,Pleurosigma peragalli,Pleurosigma longinum,Pleurosigma chandolensis,Pleurosigma subsalsum,Pleurosigma curiosum,Pleurosigma curvulum,Pleurosigma finnmarchicum,Pleurosigma decorum,Pleurosigma gracilitatis,Pleurosigma amarum,Pleurosigma williamsii,Pleurosigma pulchrum,Pleurosigma subhyalinum,Pleurosigma minutum,Pleurosigma acuminatum,Pleurosigma perthense,Pleurosigma mariutense,Pleurosigma simonsenii,Pleurosigma kuetzingii,Pleurosigma malmoensis,Pleurosigma socotrensis,Pleurosigma mamoranqii,Pleurosigma delicatulum,Pleurosigma spencerii,Pleurosigma directum,Pleurosigma speciosum,Pleurosigma cuspidatum,Pleurosigma inscriptura,Pleurosigma subrigidum,Pleurosigma obtusum,Pleurosigma affinis,Pleurosigma scalpellum,Pleurosigma clevei,Pleurosigma majus,Pleurosigma elongatum-GBank,Pleurosigma arcuatum,Pleurosigma sciotense,Pleurosigma amara,Pleurosigma australe,Pleurosigma nicobaricum,Pleurosigma pelagicum,Pleurosigma obtusatum,Pleurosigma sp. GGM-2004-GBank,Pleurosigma siberica,Pleurosigma parkeri,Pleurosigma rostratum,Pleurosigma rushdyense,Pleurosigma frenguellianum,Pleurosigma planctonicum,Pleurosigma finmarchicum,Pleurosigma normani,Pleurosigma hamuliferum,Pleurosigma normanii,Pleurosigma allenuatum,Pleurosigma densestriatum,Pleurosigma obliquum,Pleurosigma major,Pleurosigma simile,Pleurosigma tenuiforme,Pleurosigma marinum,Pleurosigma carinatum,Pleurosigma intermedium-GBank,Pleurosigma macrum,Pleurosigma wormleyi,Pleurosigma aestuarii,Pleurosigma falx,Pleurosigma fluviicygnorum,Pleurosigma macilentum,Pleurosigma stidolphii,Pleurosigma praelongum,Pleurosigma exsul,Pleurosigma barbadense,Pleurosigma eximium,Pleurosigma angulatum,Pleurosigma longum,Pleurosigma formosum,Pleurosigma diminutum,Pleurosigma tahitianum,Pleurosigma lorenzii,Pleurosigma attenuatum,Pleurosigma spenceri,Pleurosigma lognum,Pleurosigma ibericum,Pleurosigma eudon,Pleurosigma rahlehense,Pleurosigma planktonicum-GBank,Pleurosigma sciotoense,Pleurosigma spinulosum,Pleurosigma salinarum,Pleurosigma acutum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Naviculales sp. GSL083-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Eunotiales	Eunotiaceae		Amphicampa reglana,Amphicampa hemicyclus,Amphicampa burkartii,Amphicampa gigantea,Amphicampa mexicana,Amphicampa duplex,Amphicampa eruca,Amphicampa difformis,Amphicampa octonaria,Amphicampa mirabilis-extinct,Amphicampa montezumae,Amphicampa amphioxys,Amphicampa paupera,Amphicampa alta,Amphicampa piscis,Amphicampa aequatorialis,Amphicampa pumilio,Amphicampa lermana,Amphicampa geroltii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Eunotiales	Peroniaceae	Peronia	Peronia antiqua,Peronia heribaudii,Peronia intermedium,Peronia erinacea,Peronia heribaudi,Peronia fibula,Peronia brasiliensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Eunotiales	Peroniaceae	Actinellopsis	Actinellopsis giraffensis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Gomphotheca	Gomphotheca clevei,Gomphotheca sinensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia lanceolata,Nitzschia sp. MACC01-GBank,Nitzschia sp. 00196-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Auriculopsis	Auriculopsis sparsipunctata,Auriculopsis temperi,Auriculopsis antiquum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Tschestnovia	Tschestnovia mirabilis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Cymbopleura subcuspidata-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Acanthodiscus	Acanthodiscus paterus-extinct,Acanthodiscus immaculatus-extinct,Acanthodiscus ornatus-extinct,Acanthodiscus clypeolus-extinct,Acanthodiscus antarcticus-extinct,Acanthodiscus convexus-extinct,Acanthodiscus magnificus-extinct,Acanthodiscus schmidtii-extinct,Acanthodiscus subradiatus-extinct,Acanthodiscus rugosus-extinct,Acanthodiscus vulcaniformis-extinct,Acanthodiscus radiatus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Colletonema	Colletonema lucustre,Colletonema viridulum,Colletonema eximium,Colletonema vulgare,Colletonema bullosum,Colletonema subcohaerens
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Spinivinculum	Spinivinculum directum-extinct,Spinivinculum sapiens-extinct,Spinivinculum inzensis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Katahiraia	Katahiraia aspera-extinct,Katahiraia oblonga-extinct,Katahiraia pauperata-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Kolbesia	Kolbesia gessneri,Kolbesia kolbei,Kolbesia amoena,Kolbesia suchlandtii,Kolbesia ploenensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. CCMP2177-GBank,Nitzschia sp. CCMP2041-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Siphonodiscus	Siphonodiscus polysiphonius-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Hyalotrochus	Hyalotrochus radiatus-extinct,Hyalotrochus incompositus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Mesodictyopsis	Mesodictyopsis similis-extinct,Mesodictyopsis peculiaris-extinct,Mesodictyopsis dzhilindus-extinct,Mesodictyopsis academica-extinct,Mesodictyopsis singularis-extinct,Mesodictyopsis baicalensis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Novilla	Novilla fastuosa,Novilla nobilis,Novilla gemma,Novilla lata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Heribaudia	Heribaudia ternaria
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Maluina	Maluina centralitenuis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Paradesmus	Paradesmus foliolum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia pumila
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Campylodiscus	Campylodiscus sabinii,Campylodiscus boryanus,Campylodiscus rotula,Campylodiscus rattrayanus,Campylodiscus prentissi,Campylodiscus kutzingii,Campylodiscus gruendleri,Campylodiscus intermedius,Campylodiscus biocostatus,Campylodiscus cf. hibernicus ECR-2011-GBank,Campylodiscus tener,Campylodiscus szontaghii,Campylodiscus punctatus,Campylodiscus margosinuatus,Campylodiscus balatonis,Campylodiscus balticus,Campylodiscus echeneis,Campylodiscus triumphans,Campylodiscus ambiguus,Campylodiscus lacus-baikali,Campylodiscus radians,Campylodiscus superbus,Campylodiscus americanus,Campylodiscus inconspicuus,Campylodiscus surirella,Campylodiscus sp. 3613.8-GBank,Campylodiscus humilis,Campylodiscus bicruciatus,Campylodiscus costatus,Campylodiscus impressus,Campylodiscus ehrenbergii,Campylodiscus centralis,Campylodiscus pulchellus,Campylodiscus simulans,Campylodiscus cadoi,Campylodiscus simplex,Campylodiscus noricus,Campylodiscus speculum,Campylodiscus bimarginatus,Campylodiscus myodon,Campylodiscus ecclesianus,Campylodiscus marginatus-GBank,Campylodiscus concinnus,Campylodiscus peisonis,Campylodiscus pervulsus,Campylodiscus indianorum,Campylodiscus eiowanus,Campylodiscus bruneanus,Campylodiscus mediterraneus,Campylodiscus grunowii,Campylodiscus tortuosus,Campylodiscus jiangmenensis-extinct,Campylodiscus campecheanus,Campylodiscus biseriatus,Campylodiscus rutilus,Campylodiscus schmidtii,Campylodiscus pseudoclypeus,Campylodiscus jurilji,Campylodiscus cordatus,Campylodiscus indicus,Campylodiscus muelleri,Campylodiscus pseudowallichianus,Campylodiscus kinkeri,Campylodiscus crebrecostatus,Campylodiscus rabenhorstianus,Campylodiscus schleinitzii,Campylodiscus striatus-GBank,Campylodiscus bi-costatus,Campylodiscus fragilis,Campylodiscus fenestratus,Campylodiscus nanus,Campylodiscus quarnerensis,Campylodiscus bergonii,Campylodiscus micaultix,Campylodiscus jimboi,Campylodiscus caspius,Campylodiscus flammiger,Campylodiscus diplostictus,Campylodiscus kuetzingii,Campylodiscus polaris,Campylodiscus levanderi-GBank,Campylodiscus vitricavus,Campylodiscus normanicus,Campylodiscus pacificus,Campylodiscus chrysanthemum,Campylodiscus ellipticus,Campylodiscus bellus,Campylodiscus anceps,Campylodiscus eulensteinii,Campylodiscus tabulatus,Campylodiscus squamosus,Campylodiscus adornatus,Campylodiscus ornatus,Campylodiscus ligulosus,Campylodiscus raeanus,Campylodiscus macassarensis,Campylodiscus lacusbaikali,Campylodiscus teniatus,Campylodiscus limbatus,Campylodiscus bicinctus,Campylodiscus arachnoides,Campylodiscus galapagensis,Campylodiscus doegeanus,Campylodiscus interruptus,Campylodiscus radiosus,Campylodiscus circumactus,Campylodiscus zebuanus,Campylodiscus sumatrensis,Campylodiscus castillii,Campylodiscus robertsianus,Campylodiscus brassayi,Campylodiscus gibberosus,Campylodiscus erosus,Campylodiscus stellatus,Campylodiscus alfsii,Campylodiscus incertus,Campylodiscus californicus,Campylodiscus latus,Campylodiscus aemulus,Campylodiscus helianthus,Campylodiscus braziliensis,Campylodiscus bonapartii,Campylodiscus remora,Campylodiscus pfitzeri,Campylodiscus lorenzianus,Campylodiscus aequatorialis,Campylodiscus clementii,Campylodiscus orbicularis,Campylodiscus weissflogii,Campylodiscus vermiculatus,Campylodiscus obsoletus,Campylodiscus bilateralis,Campylodiscus sauerbeckii,Campylodiscus radiolatus,Campylodiscus linearis,Campylodiscus philippinarum,Campylodiscus fortis,Campylodiscus peragallii,Campylodiscus trapezoidalis,Campylodiscus margaritarum,Campylodiscus detonianus,Campylodiscus australis,Campylodiscus densecostatus,Campylodiscus wallachianus,Campylodiscus exilis,Campylodiscus crux,Campylodiscus bifurcatus,Campylodiscus socialis,Campylodiscus mexicanus,Campylodiscus perspicuus,Campylodiscus papillosus,Campylodiscus echineis,Campylodiscus coruscus,Campylodiscus echinatus,Campylodiscus spinosus,Campylodiscus carinatus,Campylodiscus angularis,Campylodiscus stellula,Campylodiscus innominatus,Campylodiscus rivulosus,Campylodiscus demelianus,Campylodiscus japonicus,Campylodiscus circumductus,Campylodiscus monterianus,Campylodiscus hispidus,Campylodiscus aureola,Campylodiscus kittonianus,Campylodiscus flexuosa,Campylodiscus aralensis,Campylodiscus ascensionis,Campylodiscus samoensis,Campylodiscus crassus,Campylodiscus elegans,Campylodiscus biangulatus,Campylodiscus punctulatus,Campylodiscus bremianus,Campylodiscus lepidus,Campylodiscus balearicus,Campylodiscus graeffei,Campylodiscus decorus,Campylodiscus undulatus,Campylodiscus neogradensis,Campylodiscus daemelianus,Campylodiscus hypodromus,Campylodiscus guarujanus,Campylodiscus stellatiformis,Campylodiscus thureti,Campylodiscus kidstonii,Campylodiscus humboldtii,Campylodiscus calcar,Campylodiscus contortus,Campylodiscus circularis,Campylodiscus phalangium,Campylodiscus echensis,Campylodiscus kerguelensis,Campylodiscus discus-thumii,Campylodiscus striolatus,Campylodiscus wernecki,Campylodiscus insignis,Campylodiscus greenleafianus,Campylodiscus heufleri,Campylodiscus eisenii,Campylodiscus dentatus,Campylodiscus vulcanius,Campylodiscus challengerensis,Campylodiscus contiguus,Campylodiscus debyi,Campylodiscus dubius,Campylodiscus rabenhorstii,Campylodiscus areolatus,Campylodiscus groenlandicus,Campylodiscus canalisatus,Campylodiscus clevei,Campylodiscus imperialis,Campylodiscus productus,Campylodiscus divisus,Campylodiscus taenioides,Campylodiscus grevillii,Campylodiscus minutus,Campylodiscus dilatatus,Campylodiscus thuretii-GBank,Campylodiscus lineatus,Campylodiscus crebrestriatus,Campylodiscus scalaris,Campylodiscus hodgsonii,Campylodiscus hardmanianus,Campylodiscus szakalensis,Campylodiscus eximius,Campylodiscus ralfsii-GBank,Campylodiscus rivalis,Campylodiscus wallichianus,Campylodiscus adriaticus,Campylodiscus clypeus-GBank,Campylodiscus iyengarii,Campylodiscus emarginatus,Campylodiscus clivosus,Campylodiscus nitens,Campylodiscus radiatus,Campylodiscus collectus,Campylodiscus normannicus,Campylodiscus browneanus,Campylodiscus panduriger,Campylodiscus nankoorensis,Campylodiscus singularis,Campylodiscus zonalis,Campylodiscus reticulatus,Campylodiscus inopinus,Campylodiscus oceanicus,Campylodiscus coronilla,Campylodiscus subangularis,Campylodiscus normanianus,Campylodiscus signatus,Campylodiscus amstelodamensis,Campylodiscus exiguus,Campylodiscus juriljii,Campylodiscus heliophilus,Campylodiscus notatus,Campylodiscus clathratus,Campylodiscus pantocsekii,Campylodiscus punctulatoides,Campylodiscus bicostatus,Campylodiscus birostratus,Campylodiscus sumbawanus,Campylodiscus taeniatus,Campylodiscus hibernicus-GBank,Campylodiscus brightwellii,Campylodiscus mirabilis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Microneis	Microneis trinodis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Kozloviella	Kozloviella edita,Kozloviella minor,Kozloviella subrotunda,Kozloviella pacifica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia capitata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Perissonoe	Perissonoe cruciata,Perissonoe parvula
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia sancti-johannis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Podosphenia	Podosphenia ovata,Podosphenia debilis,Podosphenia paradoxa,Podosphenia tenuis,Podosphenia communis,Podosphenia juergensii,Podosphenia hyalina,Podosphenia elongata,Podosphenia cuneata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				uncultured Tryblionella-GBank,Mastogloia xishaensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Lyrellales	Lyrellaceae	Lyrella	Lyrella oamaruensis,Lyrella robertsiana,Lyrella barbitos,Lyrella sulcifera,Lyrella dissipata,Lyrella imitans,Lyrella durandii,Lyrella pseudoapproximata,Lyrella hennedyella,Lyrella venusta,Lyrella genifera,Lyrella zanzibarica,Lyrella hennedyoides,Lyrella barbara,Lyrella inhalata,Lyrella signatula,Lyrella abruptoides,Lyrella irroratoides,Lyrella novaeseelandiae,Lyrella circumsecta,Lyrella illustrioides,Lyrella miranda,Lyrella exsul,Lyrella discreta,Lyrella semiapproximata,Lyrella sandriana,Lyrella copiosa,Lyrella concilians,Lyrella lyra,Lyrella crebra,Lyrella durrandii,Lyrella impercepta,Lyrella schaarschmidtii,Lyrella investigata,Lyrella subirroratoides,Lyrella illustris,Lyrella perplexoides,Lyrella baldjickiensis,Lyrella opuntioides,Lyrella approximatoides,Lyrella variolata,Lyrella perfecta,Lyrella inaurata,Lyrella approximatella,Lyrella amphoroides,Lyrella implana,Lyrella mediopartita,Lyrella majuscula
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Lyrellales	Lyrellaceae	Moreneis	Moreneis hexagona,Moreneis granulata,Moreneis coreana,Moreneis angulata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Lyrellales	Lyrellaceae	Petroneis	Petroneis xi,Petroneis punctigera,Petroneis groveoides,Petroneis japonica,Petroneis humerosa-GBank,Petroneis arabica,Petroneis latissima,Petroneis granulata,Petroneis deltoides,Petroneis marina,Petroneis subdiffusa,Petroneis monilifera,Petroneis plagiostoma,Petroneis glacialis,Petroneis transfuga
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Coronodiscus	Coronodiscus collarius-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia crucicula,uncultured Bacillariophyceae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Neidium	Neidium improvisum,Neidium mirabile,Neidium hankensis,Neidium tokyoense,Neidium binodeforme,Neidium hamatum,Neidium cuneatum,Neidium sp. NEI44-GBank,Neidium binodiforme,Neidium carteri,Neidium ladogense,Neidium knuthii,Neidium obliquum,Neidium statuarium,Neidium fossum-GBank,Neidium baicalense,Neidium cape-codense,Neidium maculatum,Neidium iridis,Neidium excisum,Neidium radiosum,Neidium dickium,Neidium dubiforme,Neidium septentrionalis,Neidium minutissimum,Neidium rectum,Neidium mirum,Neidium grunowii,Neidium holstii,Neidium carterii,Neidium hermannii,Neidium magellanicum,Neidium reimerii,Neidium sacoensis,Neidium amphigomphus-GBank,Neidium munckii,Neidium grandis,Neidium schmidtii,Neidium polygibbum,Neidium curtihamatum,Neidium arenarzense,Neidium linearis,Neidium jutlandicum,Neidium citreum,Neidium didelta,Neidium obliquestriatum,Neidium apiculatum,Neidium vitreum,Neidium tenuissimum,Neidium affine-GBank,Neidium roenningii,Neidium vekhovii,Neidium septentrionale,Neidium perminutum,Neidium elegantulum-extinct,Neidium rudimentarum,Neidium juba,Neidium firmum,Neidium nugsuaquensis,Neidium incurvum,Neidium dubium,Neidium distincte-punctatum,Neidium tumescens-GBank,Neidium bergii,Neidium tabelliforme,Neidium falklandicum,Neidium ellipticum,Neidium magellanica,Neidium popeiensis,Neidium gracile,Neidium sauramoi,Neidium glaberrimum,Neidium capitellata,Neidium catarinense,Neidium rosenkrantzii,Neidium odamii,Neidium sp. NEI428T-GBank,Neidium hitchcockii-GBank,Neidium tabletta,Neidium magdalenae,Neidium floridanum,Neidium levanderi,Neidium inconspicuum,Neidium popeiense,Neidium bifurcatum,Neidium kozlowii,Neidium lineare,Neidium latum,Neidium densestriator,Neidium pseudogracilis,Neidium ladogensis,Neidium decens,Neidium densestriatum,Neidium taiaensis,Neidium platense,Neidium demerariense,Neidium ampliatum,Neidium amphyrhynchus,Neidium javanicum,Neidium hercynicum,Neidium herrmannii,Neidium paraffine,Neidium amphirhynchus,Neidium coralieae,Neidium subampliatum,Neidium sacoense,Neidium sp. KEL-2015-GBank,Neidium perforatum,Neidium binode,Neidium marraitensis,Neidium essequiboanum,Neidium angustirostratum,Neidium boyeri,Neidium quadriundulatum,Neidium dilatatum-GBank,Neidium miopsa,Neidium globiceps,Neidium pseudiris,Neidium hustedtii,Neidium inconstans,Neidium bruunii,Neidium sp. NEI323TM-GBank,Neidium lanceolata,Neidium friedrichii,Neidium bisulcatum-GBank,Neidium subamphigomphus,Neidium sp. NEIBaik482-GBank,Neidium distinctepunctatum,Neidium punctulatum,Neidium peruvianum,Neidium decoratum,Neidium wagnerianum,Neidium moeszianum,Neidium andinum,Neidium productum-GBank,Neidium alaskaense,Neidium kozlowi,Neidium affinevar,Neidium elongatum,Neidium subdubium,Neidium islandicum,Neidium temperei,Neidium reimeri,Neidium calvum,Neidium sardiniense,Neidium opulentum,Neidium aubertii,Neidium meadeense,Neidium alpinum,Neidium infirmum,Neidium testa,Neidium antiquum,Neidium longiceps
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. ChengR-2013-GBank,Nitzschia sp. B3-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Microfissurata	Microfissurata paludosa,Microfissurata australis,Microfissurata sp. MLM-2011-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. A4-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Diomphala	Diomphala glans-extinct,Diomphala clavaherculis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Anomoeoneis	Anomoeneis brachysira,Anomoeneis variabilis,Anomoeoneis undulata,Anomoeoneis intermedia,Anomoeoneis lanceolata,Anomoeoneis spectabilis,Anomoeoneis neocaledonica,Anomoeoneis fogedii-GBank,Anomoeoneis santapaui,Anomoeoneis garrensis,Anomoeneis exilis,Anomoeneis garrensis,Anomoeneis styriaca,Anomoeoneis exellii,Anomoeoneis starmuhlneri,Anomoeoneis frenguellii,Anomoeoneis gomphonemacea,Anomoeoneis serians,Anomoeneis sculpta,Anomoeneis starmuehlneri,Anomoeoneis macraeana,Anomoeneis palustris,Anomoeneis gomphonemoides,Anomoeneis neocaledonica,Anomoeneis costata,Anomoeoneis costata,Anomoeneis rhetica,Anomoeneis zellensis,Anomoeoneis sculpta-GBank,Anomoeoneis longirostris,Anomoeoneis zellensis,Anomoeoneis dumbeana,Anomoeneis exellii,Anomoeneis gerians,Anomoeoneis sphaerophora-GBank,Anomoeneis paludigena,Anomoeoneis manginii,Anomoeoneis malinvaudii,Anomoeneis follis,Anomoeoneis starmuehlneri,Anomoeoneis rhomboidea,Anomoeoneis exelii,Anomoeneis bohemica,Anomoeoneis menilitica,Anomoeoneis kolbei,Anomoeoneis bicapitata,Anomoeoneis gomphonemoides,Anomoeoneis rhomboides,Anomoeoneis follis,Anomoeoneis formidulosa,Anomoeoneis minor,Anomoeoneis chilensis,Anomoeoneis exilis,Anomoeoneis canadensis,Anomoeneis dumbeana,Anomoeneis sphaerophora,Anomoeoneis atacamensis,Anomoeoneis microcephala
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Fistulifera	Mayamaea atomus-GBank,Fistulifera pelliculosa-GBank,Fistulifera solaris-GBank,Mayamaea terrestris-GBank,Fistulifera iranensis,Mayamaea atomus var. permitis-GBank,Mayamaea fossalis-GBank,Mayamaea spirans,Fistulifera sp. ANT-GBank,Fistulifera saprophila-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia punila
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Liradiscus	Liradiscus reniformis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Heliopelta	Heliopelta leeuwenhoekii,Heliopelta selliguei,Heliopelta phaeton,Heliopelta stelliformis,Heliopelta metii,Heliopelta polyodon,Heliopelta muelleri,Heliopelta dollondii,Heliopelta euleri,Heliopelta selliquerii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia cf. microcephala LRT-2013-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Stoschiella	Stoschiella hebetata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Pinnularia	Pinnularia paschalis,Pinnularia truis,Pinnularia oblongolinearis,Pinnularia subrostrata,Pinnularia brandeli,Pinnularia dumontiorum,Pinnularia tomentoensis,Pinnularia ehrenbergii,Pinnularia regina,Pinnularia subcapitata-GBank,Pinnularia thermalis,Pinnularia subgraciloides,Pinnularia carlsonii,Pinnularia punctata,Pinnularia macilenta,Pinnularia gracillima,Pinnularia aequilateralis,Pinnularia alaskana,Pinnularia porrecta,Pinnularia truncata,Pinnularia subsilvatica,Caloneis platycephala,Pinnularia esoxiformis,Pinnularia prae-chankensis,Pinnularia cavacinii,Pinnularia flamma,Pinnularia inarensis,Pinnularia panduriformis,Pinnularia magnaconvexa,Pinnularia decora,Pinnularia parvula,Pinnularia secunda,Pinnularia mankesimensis,Pinnularia pseudobalfouriana,Pinnularia sagittata,Pinnularia dolosa,Pinnularia essentialis,Pinnularia otiensis,Pinnularia sakurajimensis,Pinnularia sillimanorum,Pinnularia infirma,Pinnularia odiosa,Pinnularia tenuistriata,Pinnularia obesa,Pinnularia alta,Pinnularia interruptiformis,Pinnularia longicornis,Pinnularia subtibetana,Pinnularia cyprinus,Pinnularia prima,Pinnularia balticum,Pinnularia dilatata,Pinnularia nordenskioeldii,Pinnularia lacustris,Pinnularia minuta,Pinnularia bartii,Pinnularia gigas,Pinnularia stenostriata,Pinnularia pectinata,Pinnularia valida,Pinnularia bramanorum,Pinnularia proschina-lavrenko,Pinnularia globiceps,Pinnularia triundulata,Pinnularia himantidium,Pinnularia abnormis,Pinnularia acutiuscula,Pinnularia moralis,Pinnularia acidicola,Pinnularia paulina,Pinnularia amphirrhina,Pinnularia semicruciata,Pinnularia claviculus,Pinnularia panhalgarhensis,Pinnularia ferrophila,Pinnularia sobconstricta,Pinnularia hemiptera,Pinnularia salinarum,Pinnularia americana,Caloneis hardmaniana,Pinnularia serpentina,Pinnularia silicula,Pinnularia scutum,Pinnularia sp. Pinn-LGBT-01-GBank,Pinnularia kanakarum,Pinnularia acoricola,Caloneis wittii,Pinnularia complanata,Pinnularia bertrandii,Pinnularia splendida,Pinnularia congolensis,Pinnularia scaettae,Pinnularia dicephala,Pinnularia rhomboelliptica,Caloneis bacillum,Pinnularia birnirkiana,Pinnularia perexilis,Pinnularia fluminensis,Pinnularia neglecta,Caloneis consimilis,Pinnularia alabamae,Pinnularia subtriumvirorum,Pinnularia ignota,Pinnularia dux,Pinnularia lawsonii,Pinnularia margino-striata,Pinnularia divergens-GBank,Pinnularia santafiorana,Pinnularia andina,Pinnularia vastoides,Pinnularia butantanum,Pinnularia passerinii,Pinnularia hedini,Pinnularia sp. 59-GBank,Pinnularia sp. 5 CS-2011-GBank,Pinnularia fusus,Pinnularia cholnokyi,Pinnularia mongolica,Pinnularia elliptica,Pinnularia johannae,Pinnularia chapmaniana,Pinnularia montgomeryana,Pinnularia savanensis,Pinnularia araucaniae,Caloneis elongata,Pinnularia ritarda,Pinnularia kochii,Pinnularia burkei,Pinnularia ferroindulgentissima,Pinnularia nodosoides,Pinnularia debesii,Pinnularia apicata,Pinnularia lobata,Pinnularia allansonii,Pinnularia poasana,Pinnularia takoradiensis,Pinnularia arctica,Pinnularia denotata,Pinnularia mesolepta-GBank,Pinnularia lodloviana,Pinnularia apis,Pinnularia laticeps,Pinnularia mica,Pinnularia tagliaventiae,Pinnularia segariana,Pinnularia substreptoraphe-GBank,Pinnularia instabilis,Pinnularia curticostata,Pinnularia dactylus,Pinnularia floridana,Pinnularia latifascia,Pinnularia subcuneata,Pinnularia certa,Caloneis zachariasii,Pinnularia salebrosa,Pinnularia schweickerdtii,Pinnularia burkii,Pinnularia asanzae,Pinnularia extenda,Pinnularia nobilefasciata,Pinnularia nobilis,Pinnularia trigonocephala,Pinnularia isselana,Pinnularia simonsenii,Caloneis fusioides,Pinnularia carteri,Pinnularia nucula,Pinnularia percuneata,Pinnularia acrosphaeria-GBank,Pinnularia gracilivalvis,Pinnularia hemipteriformis,Pinnularia cf. microstauron-GBank,Pinnularia harrisonii,Pinnularia otrantina,Pinnularia megaloptera,Pinnularia confirma,Pinnularia sudetica,Pinnularia pseudogibba,Pinnularia sphagnicola,Pinnularia fritschiana,Pinnularia esox,Pinnularia lateradiata,Caloneis mexicana,Pinnularia senjoensis,Pinnularia leptosomiformis,Pinnularia ivaloensis,Pinnularia latarea,Pinnularia valdetolerans,Pinnularia schimanskii,Pinnularia sp. KEL-2015-GBank,Pinnularia caloneiformis,Pinnularia oceanica,Pinnularia brebissoni,Pinnularia isocephala,Pinnularia sp. 12 CS-2011-GBank,Pinnularia pseudomicrostauron,Pinnularia pseudobrevior,Pinnularia taeniata,Pinnularia saigonii,Pinnularia subrhombica,Pinnularia brebissonii-GBank,Pinnularia angliciformis,Pinnularia krockii,Pinnularia bottnica,Pinnularia tabellaria,Pinnularia rectangulata,Pinnularia subborealis,Pinnularia licuarae,Pinnularia subumbrosa,Pinnularia problematica,Pinnularia lailaensis,Caloneis lewisii-GBank,Pinnularia diomphala,Pinnularia toscana,Pinnularia convexa,Pinnularia higoensis,Pinnularia birostris,Pinnularia craticula,Pinnularia seliana,Pinnularia boyeriformis,Pinnularia boliviana,Pinnularia maeandrata,Pinnularia centropuncta,Pinnularia lineolata,Pinnularia carolinensis,Pinnularia sp. LM2002-GBank,Pinnularia microstauron-GBank,Pinnularia cardinalis,Pinnularia similis,Pinnularia subacuminata,Pinnularia sp. 2 CS-2011-GBank,Pinnularia neuguina,Pinnularia convergens,Pinnularia oriunda,Pinnularia agogoensis,Pinnularia hudsonensis,Pinnularia tafoensis,Pinnularia subfalaiseana,Pinnularia cf. isselana-GBank,Pinnularia jungii,Pinnularia curtistriata,Pinnularia styliformis,Pinnularia zostereti,Pinnularia compacta,Pinnularia bistriata,Caloneis galapagensis,Pinnularia steereana,Pinnularia dianae,Pinnularia vickersii,Pinnularia diversa,Pinnularia boecheri,Pinnularia yaquinensis,Pinnularia lapponica,Caloneis liber,Pinnularia krookii,Pinnularia spathulata,Pinnularia gentilis-GBank,Pinnularia fragilis,Pinnularia copulata,Pinnularia blandita,Pinnularia alternans,Pinnularia chinensis,Pinnularia pulchra,Pinnularia clericii,Pinnularia sp. 9 CS-2011-GBank,Pinnularia stauroptera,Pinnularia trivialiformis,Pinnularia chariessa,Pinnularia bacilliformis,Pinnularia rhombarea,Pinnularia commutata,Pinnularia castraregina,Pinnularia meyerii,Pinnularia towutensis,Pinnularia brevicostata,Pinnularia chosenica,Pinnularia pseudoparva,Pinnularia socialis,Pinnularia martinii,Pinnularia similiformis,Pinnularia rotundicapitata,Pinnularia renata,Pinnularia cuneicephala,Pinnularia dorogostaiskii,Pinnularia eburnea,Pinnularia viridis-GBank,Pinnularia scoticae,Pinnularia polyptera,Pinnularia schwabei,Pinnularia subsolaris,Pinnularia platysoma,Pinnularia mesogonglya,Pinnularia vangariana,Pinnularia sinomongolica,Pinnularia hyrtlii,Pinnularia lata,Pinnularia pterophaena,Pinnularia stelligera,Pinnularia spitzbergensis,Pinnularia obtusicuneata,Pinnularia makahana,Pinnularia turfosiphila,Pinnularia legumen,Pinnularia minutissima,Pinnularia minoricapitata,Pinnularia subpalousiana,Pinnularia asymmetrica,Pinnularia cf. interrupta-GBank,Pinnularia oxytrachea,Pinnularia neglectiformis-GBank,Pinnularia aestuari,Pinnularia delicata,Pinnularia redunda,Pinnularia saprophila,Pinnularia bilobata,Pinnularia patagonensis,Caloneis africana,Pinnularia subrabenhorstii,Pinnularia nunguaensis,Pinnularia dubiosa,Pinnularia inculpata,Pinnularia angustiborealis,Pinnularia isostauron,Pinnularia insociabilis,Pinnularia kawamurae,Pinnularia ceylanica,Pinnularia selengensis,Pinnularia obscuriformis,Pinnularia honshu,Pinnularia polyenca,Pinnularia canadensis,Pinnularia bourrellyi,Pinnularia appendiculata-GBank,Caloneis budensis-GBank,Pinnularia karnatica,Pinnularia ovalis,Pinnularia divaricata,Pinnularia perundulata,Pinnularia rigens,Pinnularia sabae,Pinnularia angulata,Pinnularia nipponica,Pinnularia costata,Pinnularia vespa,Pinnularia couperii,Pinnularia carminata,Pinnularia monile,Pinnularia claviculiformis,Pinnularia marathwadensis,Pinnularia falaiseana,Pinnularia japonica,Pinnularia hagelsteinii,Pinnularia caledonensis,Pinnularia vulpina,Pinnularia runa,Pinnularia rathsbergiana,Pinnularia santapaui,Pinnularia retusa,Pinnularia perlonga,Pinnularia quadratareoides,Pinnularia amoena,Pinnularia cumvibia,Pinnularia fonticola,Pinnularia cardinaliculus,Pinnularia lacus-biwa,Pinnularia amae,Pinnularia subgigas,Pinnularia subgigantea,Pinnularia erraticofossilis-extinct,Pinnularia doloma,Pinnularia norwegica,Pinnularia cruxarea,Pinnularia sp. 3 CS-2011-GBank,Caloneis ladogensis,Pinnularia lagerheimia,Pinnularia standeri,Pinnularia gracilis,Pinnularia secernenda,Pinnularia scattae,Pinnularia guadalupensis,Pinnularia nodosa-GBank,Pinnularia pseudocardinalis,Pinnularia tolottiana,Pinnularia elegans,Pinnularia debesi,Pinnularia folium,Pinnularia pseudoluculenta,Pinnularia inconspicua,Pinnularia graciliodes,Pinnularia spauldingiae,Pinnularia schweinfurthii,Pinnularia nemenyana,Pinnularia angulatum,Pinnularia clevei,Pinnularia subbacillum,Pinnularia amphicentra,Pinnularia hannii,Pinnularia kittelii,Pinnularia carambolae,Pinnularia wernerii,Pinnularia calcutta,Pinnularia oestrupii,Pinnularia pseudobrandelii,Pinnularia ilkaschoenfelderae,Pinnularia antiqua,Pinnularia episcopalis,Pinnularia podzorskii,Pinnularia frauenbergiana,Pinnularia subboyeri,Pinnularia sp. JZ-2014-GBank,Pinnularia disphenia,Pinnularia parallelistriata,Pinnularia misionera,Pinnularia mormonorum,Pinnularia miocenica,Pinnularia temperei,Caloneis silicula-GBank,Pinnularia sofia,Pinnularia lange-bertalotii,Pinnularia brevirostrata,Pinnularia tenuiraphe,Pinnularia celtica,Pinnularia scutellum,Pinnularia sp. 7 CS-2011-GBank,Pinnularia van-heurckii,Pinnularia imperfecta,Pinnularia pulchella,Pinnularia pauciciostis,Pinnularia brebissoniiformis,Pinnularia marginulata,Pinnularia curtispinulosa,Pinnularia subdivergens,Pinnularia biglobosa,Pinnularia complexa,Pinnularia subacoricola,Pinnularia liouana,Pinnularia leptogongyla,Pinnularia panizzei,Pinnularia karelica,Pinnularia nuristanica,Pinnularia brandeliformis,Pinnularia aperta,Pinnularia superdivergentissima,Pinnularia grunowii-GBank,Pinnularia macrostauron,Pinnularia incrassata,Pinnularia turbulenta,Pinnularia arraniensis,Pinnularia loveridgei,Caloneis probabilis,Pinnularia decrescens,Pinnularia millsii,Pinnularia forficula,Pinnularia vasta,Pinnularia stomatophora,Pinnularia kuolensis,Pinnularia latofasciata,Pinnularia mayeri-GBank,Pinnularia obtusa,Pinnularia okamurae,Pinnularia dalmatica,Pinnularia rhombica,Pinnularia compressa,Pinnularia crucicula,Pinnularia spatula,Pinnularia lacunicola,Pinnularia perinarensis,Pinnularia ampulliformis,Pinnularia domingensis,Pinnularia baicalensis,Pinnularia amaniensis,Pinnularia sinistra,Pinnularia pogoii,Pinnularia palatina,Pinnularia spauldingae,Pinnularia incommoda,Pinnularia parva,Pinnularia suplica,Pinnularia quadrifasciata,Pinnularia castor,Pinnularia marchica,Pinnularia undulata,Pinnularia smithii,Pinnularia claasseniae,Pinnularia orellana,Pinnularia mondimia,Pinnularia megalodon,Pinnularia striatula,Pinnularia sugiurae,Pinnularia franciscana,Pinnularia ovata,Pinnularia notabilis,Pinnularia triumvirorum,Pinnularia lagerheimii,Pinnularia cuneorostrata,Pinnularia subnodosa,Pinnularia rhenana,Pinnularia crux,Pinnularia shivae,Pinnularia rhaphoneis,Pinnularia gibba-GBank,Pinnularia cherryfieldiana,Pinnularia platycephala,Pinnularia moelleri,Pinnularia denticulata,Pinnularia kaffrorum,Pinnularia hustedtii,Pinnularia kuetzingii,Pinnularia cruciata,Pinnularia baltica,Pinnularia weningeri,Pinnularia sirokiana,Pinnularia subviridis,Pinnularia reimerii,Pinnularia semiplena,Pinnularia islandica,Pinnularia fontellii,Pinnularia molaris,Pinnularia raeana,Pinnularia meridiana,Pinnularia genkalii,Pinnularia lunata,Pinnularia acorica,Pinnularia completa,Pinnularia cuyabenensis,Pinnularia marginata,Pinnularia perinstabilis,Pinnularia ussuriensis,Pinnularia macra,Pinnularia nigritiensis,Pinnularia procera,Pinnularia staurocuneata,Pinnularia correntina,Pinnularia suchlandti,Pinnularia sulcata,Pinnularia intermedia,Pinnularia kneuckeri,Pinnularia odaensis,Pinnularia imurukensis,Pinnularia corrugata,Pinnularia fossilis,Pinnularia krookiformis,Pinnularia metzeltinii,Pinnularia viriodoides,Pinnularia myensis,Pinnularia semizebra,Pinnularia torrendi,Pinnularia parakolbei,Pinnularia fusana,Pinnularia mysorense,Caloneis robusta,Pinnularia substomatophora,Pinnularia moesziana,Pinnularia backebergii,Caloneis ventricosa,Pinnularia brauniana-GBank,Pinnularia angusta,Pinnularia doeringii,Pinnularia cuneola,Pinnularia austroshetlandica,Pinnularia plena,Pinnularia oxylepta,Pinnularia stricta,Pinnularia platalea,Pinnularia nakaii,Pinnularia silesiaca,Pinnularia glacialis,Pinnularia sp. 10 CS-2011-GBank,Pinnularia sinuosa,Pinnularia trulla,Pinnularia bryophila,Pinnularia petsamoensis,Pinnularia tibetica,Pinnularia sp. 4 CS-2011-GBank,Pinnularia alpiniformis,Pinnularia parvulissima-GBank,Pinnularia palousiana,Pinnularia cf. gibba-GBank,Pinnularia rostrata,Pinnularia instita,Pinnularia iatriaensis,Pinnularia linearis,Pinnularia pseudomolaris,Pinnularia breweriana,Pinnularia aestaurii,Pinnularia saga,Pinnularia anassae,Pinnularia lacus-baikali,Pinnularia absita,Pinnularia vangeliana,Pinnularia acuminata-GBank,Pinnularia catharinae,Caloneis frater,Pinnularia boyeri,Pinnularia quadratarea,Pinnularia termitina-GBank,Pinnularia confragosa,Pinnularia tropica,Pinnularia medio-constricta,Pinnularia montana,Pinnularia media,Pinnularia suecica,Pinnularia prinslooi,Pinnularia siebenkittlii,Pinnularia microsphenia,Pinnularia brasiliensis,Pinnularia molesta,Pinnularia perlucens,Pinnularia sp. 24-GBank,Pinnularia amphiprora,Pinnularia aquilonaris,Pinnularia jarensis,Pinnularia chutteri,Pinnularia polyonca,Pinnularia libyca,Pinnularia oriundiformis,Pinnularia novaezealandica,Pinnularia subacrosphaeria,Pinnularia ra,Pinnularia fasciola,Pinnularia ranoonensis,Pinnularia siona,Pinnularia conica,Pinnularia unca,Pinnularia italica,Pinnularia kolbei,Pinnularia excellens,Pinnularia sonfonensis,Pinnularia posita,Pinnularia bigibba,Pinnularia streptoraphe,Pinnularia distinguenda,Pinnularia dispar,Pinnularia asperula,Pinnularia pusilla,Pinnularia notabiliformis,Pinnularia kwacksii,Pinnularia soehrensis,Pinnularia heroina,Caloneis thermalis,Pinnularia gnoma,Pinnularia stidolphii,Pinnularia nubila,Pinnularia magocsyana,Pinnularia statua,Pinnularia quaratarea,Pinnularia silviasalae,Pinnularia signata,Pinnularia minor,Pinnularia scapha,Pinnularia venter,Pinnularia subflamma,Pinnularia irregularis,Pinnularia alpina,Pinnularia hustedtiana,Pinnularia incerta,Pinnularia passargei,Pinnularia gebhardi,Pinnularia cambodiana,Pinnularia lokana,Caloneis aemula,Pinnularia wisconsinensis,Pinnularia congeri,Pinnularia submirostauron,Caloneis westii,Pinnularia ueno,Pinnularia archaica,Pinnularia paulensis,Pinnularia abaujensis,Pinnularia capitata,Pinnularia pseudobrasiliensis,Pinnularia tibetana,Pinnularia sistassa,Pinnularia braunii,Pinnularia austraoshetlandica,Pinnularia oestrupiaeformis,Caloneis brevis,Pinnularia maculata,Pinnularia semiinflata,Pinnularia tenuirugosa,Pinnularia gracilens,Pinnularia debegenica,Pinnularia simplex,Pinnularia parallela,Pinnularia lagerstedtii,Pinnularia joculata,Pinnularia flammula,Pinnularia termes,Pinnularia incepta,Pinnularia heterostricta,Pinnularia perincognita,Pinnularia woerthensis,Pinnularia sp. 26-GBank,Pinnularia eumontana,Pinnularia trabecula,Pinnularia hemprichii,Pinnularia septentrionalis,Pinnularia sodiroi,Pinnularia subsolea,Pinnularia filarszkyi,Pinnularia spinosissima,Pinnularia rhombofasciata,Pinnularia dentata,Pinnularia viridiformis-GBank,Pinnularia cleveana,Pinnularia barberiana,Pinnularia bleischii,Pinnularia bogotensis,Caloneis lamella,Pinnularia brevistriata,Pinnularia vidarbhensis,Pinnularia trudis,Pinnularia diversarea,Pinnularia divergentissima,Pinnularia jacotiae,Pinnularia interrupta,Pinnularia cuneolata,Pinnularia grudeensis,Pinnularia amphicephala,Pinnularia ambositrana,Pinnularia amphirhynchus,Pinnularia rhenohassiaca,Pinnularia timofeewi,Pinnularia bipectinalis,Pinnularia flexuosa,Pinnularia pisciculus,Pinnularia seminulum,Pinnularia nsuaemensis,Pinnularia neomajor-GBank,Pinnularia sagittiformis,Pinnularia permicrostauron,Pinnularia schomburgkii,Pinnularia symoensii,Pinnularia densestriata,Pinnularia discrepantia,Pinnularia biclavata,Pinnularia cuneatocapitata,Pinnularia carlssonii,Pinnularia cheng,Pinnularia subsimilis,Pinnularia turficola,Pinnularia amblys,Pinnularia bullacostae,Pinnularia differentialis,Pinnularia novazealandiae,Pinnularia elongatoides,Pinnularia subdivergentissima,Pinnularia kraeuselii,Pinnularia krammeri,Pinnularia clevii,Pinnularia inaequalis,Pinnularia fluminea,Pinnularia rostratissima,Pinnularia normandiana,Pinnularia mesogongyla,Pinnularia viridissima,Pinnularia guineensis,Pinnularia cardinalicus,Pinnularia barca,Pinnularia transversiformis,Pinnularia amphistylus,Pinnularia adaujensis,Pinnularia magnacuneata,Pinnularia renatiformis,Pinnularia rabenhorstii,Pinnularia fistuca,Pinnularia zanardiniana,Pinnularia crucifera,Pinnularia subtruncata,Pinnularia polyoncoides,Pinnularia multicostata,Pinnularia subgibba,Pinnularia garganica,Pinnularia peruviana,Caloneis crassa,Pinnularia umbrosa,Pinnularia bosshardii,Pinnularia cruciformis,Pinnularia digitatoradiata,Pinnularia amphisbaena,Pinnularia julma,Caloneis lauta-GBank,Pinnularia barrowiana,Pinnularia leontopithecus-rosalia,Pinnularia sudanensis,Pinnularia perspicua,Pinnularia subrivularis,Pinnularia clipeata,Pinnularia chetaensis,Pinnularia pseudacuminata,Pinnularia graphica,Pinnularia rupestris-GBank,Pinnularia brandelii,Pinnularia carbonum,Pinnularia sundaensis,Pinnularia cincta,Pinnularia delicatissima,Pinnularia borealis-GBank,Pinnularia maior,Pinnularia krasskei,Pinnularia westii,Pinnularia preissii,Pinnularia alfinitoana,Pinnularia kociolekii,Pinnularia bicepsoides,Pinnularia allmaniana,Pinnularia gibbiformis,Pinnularia ergadensis,Caloneis bioculata,Pinnularia latevittata,Pinnularia ornata,Pinnularia strictissima,Pinnularia schoenfelderi,Pinnularia restituta,Pinnularia biceps-GBank,Pinnularia hamelii,Pinnularia dispera,Pinnularia cymbelloides,Pinnularia araucanensis,Pinnularia umbratica,Pinnularia bicapitata,Caloneis castracanei,Pinnularia cf. marchica-GBank,Pinnularia fusiformis,Pinnularia cucumis,Pinnularia ignobilis,Pinnularia superba,Pinnularia savona,Pinnularia latevitatta,Pinnularia major,Pinnularia lyra,Pinnularia ruttneri,Pinnularia subcommutata-GBank,Pinnularia ohiensis,Pinnularia petersii,Pinnularia titusiana,Pinnularia undula,Pinnularia hustedti,Pinnularia subantarctica,Pinnularia tyrrhenica,Pinnularia vacua,Pinnularia heteropleura,Pinnularia subacuta,Pinnularia blasii,Pinnularia amphisphenia,Pinnularia sylvatica,Pinnularia perirrorata,Pinnularia circumducta,Pinnularia cymatopleura,Pinnularia gasseana,Pinnularia kiusiuensis,Pinnularia conifera,Pinnularia impassa,Pinnularia pleuronectes,Pinnularia jamtlandica,Pinnularia conferta,Pinnularia obscura-GBank,Pinnularia conops,Caloneis wardii,Pinnularia groenlandica,Pinnularia speciousus,Pinnularia thoroddseni,Pinnularia allorgei,Pinnularia laperousei,Caloneis bacillaris,Pinnularia sp. 8 CS-2011-GBank,Pinnularia antarctica,Pinnularia dissimilis,Pinnularia turczaninowi,Pinnularia tirolensis,Pinnularia bacilla,Pinnularia imperatrix,Pinnularia gemina,Pinnularia martini,Pinnularia tenuis,Pinnularia lacus-hankae,Pinnularia decocta,Caloneis latefasciata,Pinnularia wolterecki,Pinnularia polaris,Pinnularia rhomboidarea,Pinnularia abbreviata,Pinnularia acidojaponica,Pinnularia patrickii,Pinnularia hudsonii,Pinnularia kolbeiana,Pinnularia bogosoensis,Pinnularia placentula,Pinnularia torta,Pinnularia patricki,Pinnularia insularis,Pinnularia subinterrupta,Pinnularia spinea,Pinnularia jaernefeltii,Pinnularia caffra,Pinnularia negoroi,Pinnularia microcapitata,Pinnularia hyalina,Pinnularia sp. 6 CS-2011-GBank,Pinnularia cocconeis,Pinnularia pseudotabellaria,Pinnularia incognita,Pinnularia normanii,Pinnularia pogoi,Pinnularia bardii,Pinnularia sp. DBBT-03-GBank,Pinnularia fumantii,Pinnularia insidiosa,Pinnularia lancetula,Pinnularia nuwukiana,Pinnularia aueri,Pinnularia meisteriana,Pinnularia leptosomoides,Pinnularia fulva,Pinnularia luculenta,Pinnularia peracuminata,Pinnularia pandura,Pinnularia saxicola,Caloneis bicuneata,Pinnularia spenceri,Pinnularia pluvianiformis,Pinnularia suriana,Pinnularia atlasii,Pinnularia egregia,Pinnularia kaolakiana,Pinnularia opulenta,Pinnularia hartleyana,Pinnularia decussata,Caloneis truncata,Pinnularia angulosa,Pinnularia formica,Pinnularia capensis,Pinnularia angustivalva,Pinnularia crozetii,Pinnularia lundii,Pinnularia lignitica,Pinnularia nodosiformis,Pinnularia thorax,Pinnularia magocsyi,Pinnularia stiliformis,Pinnularia subpulchra,Pinnularia schroederii,Pinnularia petersenii,Pinnularia cuneatiformis,Pinnularia tsoneka,Pinnularia cleveiformis,Pinnularia schroederi,Pinnularia suhinensis,Pinnularia rhynchocephala,Pinnularia permontana,Pinnularia gibberula,Pinnularia obliquestriata,Pinnularia pectinalis,Pinnularia kneuckerii,Pinnularia turnerae,Pinnularia extralonga,Pinnularia sphaerophora,Pinnularia sp. 11 CS-2011-GBank,Pinnularia divergentissimoides,Pinnularia hyperborea,Pinnularia tumida,Pinnularia graciloides,Pinnularia zabelini,Pinnularia reichardtii,Pinnularia sakulensis,Pinnularia legumiformis,Pinnularia kerguelensis,Pinnularia sardoelliptica,Pinnularia proschkina-lavrenko,Pinnularia amphioxys,Pinnularia crassa,Pinnularia cf. altiplanensis-GBank,Pinnularia macrocephala,Pinnularia apiculata,Pinnularia entomon,Caloneis voltaensis,Pinnularia kolhapurensis,Pinnularia dulcicola,Pinnularia cuneatoundulata,Pinnularia laucensis,Pinnularia cooperi,Pinnularia hinganica,Pinnularia rumrichae,Pinnularia taiaensis,Pinnularia rivularis,Pinnularia lonavlensis,Pinnularia inflata,Pinnularia anglica-GBank,Caloneis linearis,Pinnularia biggiba,Caloneis amphisbaena-GBank,Pinnularia britannica,Pinnularia vapilla,Pinnularia affinis,Pinnularia australis,Pinnularia variarea,Pinnularia subcohaerens,Pinnularia altiplanensis,Pinnularia coei,Pinnularia asburyana,Pinnularia lesothensis,Pinnularia phenana,Pinnularia venkateswarii,Pinnularia humilis,Pinnularia vatii,Pinnularia incurva,Pinnularia kefwingea,Pinnularia dactyloides,Pinnularia stauroneiformis,Pinnularia seriata,Pinnularia aequalis,Pinnularia subundulata,Pinnularia balatonis,Pinnularia decurrens,Pinnularia pluviana,Pinnularia bihastata,Pinnularia chariensis,Pinnularia floridae,Pinnularia distincta,Pinnularia guillarmodiae,Pinnularia gigaformis,Pinnularia latiuscula,Pinnularia pygmaea,Pinnularia amazonica,Pinnularia perinterrupta,Pinnularia cocconeoides,Pinnularia paralange-bertalotii,Pinnularia conspicua,Pinnularia minutiformnis,Pinnularia bilineata,Pinnularia mesoleptiformis,Pinnularia jouse,Pinnularia opouraensis,Pinnularia cordillerae,Pinnularia schroeterae,Pinnularia notata,Pinnularia krasnojarskensis,Pinnularia stomatophoroides,Pinnularia kurt-krammeri-extinct,Pinnularia discifera,Caloneis permagna,Pinnularia instabiliformis,Pinnularia maharashtrensis,Pinnularia mareifelana,Pinnularia vaetterana,Pinnularia stauntonii,Pinnularia spitsbergensis,Pinnularia submicrostauron,Pinnularia bacillaris,Pinnularia acidophila,Pinnularia disciformis,Pinnularia nitzschiophila,Pinnularia rauhii,Pinnularia dornii,Pinnularia murdeguensis,Pinnularia balfouriana,Caloneis schilberszkyi,Pinnularia singularis,Pinnularia gigantea,Pinnularia eifelana,Pinnularia elongatum,Pinnularia osoresanensis,Pinnularia lyrella,Pinnularia indica,Pinnularia sublanceolata,Pinnularia lenticula,Pinnularia elginensis,Pinnularia rangoonensis,Pinnularia lecohui,Pinnularia aestuarii,Pinnularia sierra-leonensis,Pinnularia mansiensis,Pinnularia pseudomesogongyla,Pinnularia debilis,Pinnularia streckerae,Pinnularia woodiana,Pinnularia transversa,Pinnularia tynnii,Pinnularia sublinearis,Pinnularia inconstans,Pinnularia bioculata,Pinnularia frequentis,Pinnularia persudetica,Pinnularia subconstricta,Pinnularia kisselewii,Pinnularia angustistriata,Caloneis janischiana,Pinnularia trevelyana,Pinnularia viridoides,Pinnularia tumescens,Pinnularia pseudosimilis,Pinnularia chasei,Pinnularia latestriata,Pinnularia thoenii,uncultured Pinnularia-GBank,Pinnularia erratica,Pinnularia oominensis,Pinnularia tsonka,Pinnularia cuneata,Pinnularia dubitabilis,Pinnularia modesta,Pinnularia suchlandtii,Pinnularia subrupestris,Pinnularia lamprocampa,Pinnularia subbrevistriata,Pinnularia retangulata,Pinnularia lenticuloides,Pinnularia chilensis,Pinnularia scythica,Pinnularia amabilis,Pinnularia oculus,Pinnularia utriculus,Pinnularia halophila,Pinnularia insignis,Pinnularia hybrida,Caloneis oregonica,Pinnularia sahyadrans,Pinnularia anomala,Pinnularia armenica,Pinnularia scotica,Pinnularia minutiformis,Caloneis trochus,Pinnularia iridis,Pinnularia monostigma,Pinnularia striata,Pinnularia subanglica-GBank,Pinnularia barbadensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Unguiella	Unguiella grossecarinata-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Tripterion	Tripterion philoderma,Tripterion kalamense,Tripterion margaritae
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Campyloneis	Campyloneis gheyselinchi-extinct,Campyloneis totarae,Campyloneis innominatus,Campyloneis gheyselincji,Campyloneis gheyselincki,Campyloneis regalis,Campyloneis costata,Campyloneis curvirotunda,Campyloneis horologium,Campyloneis greville,Campyloneis fastuosus,Campyloneis grevillei,Campyloneis scintillans,Campyloneis coelata,Campyloneis maxima,Campyloneis juliae
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia erithraea
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Stoschia	Stoschia mirabilis,Stoschia paleacea
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. IriSm01-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Semiorbis	Semiorbis hemicyclus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Phacodiscus	Phacodiscus puntulatus,Phacodiscus punctulatus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia aspera
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Pseudodictyoneis	Pseudodictyoneis hungarica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia triundulata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Fryxelliella	Fryxelliella pacifica,Fryxelliella inconspicua,Fryxelliella sepulvedana,Fryxelliella floridana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. IriIs03-GBank,Nitzschia cf. sigmoidea KEL-2015-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Archaegoniothecium	Archaegoniothecium langebertalotii-extinct,Archaegoniothecium sutoi-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Creswellia	Creswellia superba,Creswellia barbadensis,Creswellia ferox
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia lemniscata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Gloionema	Gloionema dichotomum,Gloionema myriogranum,Gloionema apiculatum,Gloionema triangulatum,Gloionema paradoxum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Disconeis	Disconeis belawani
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. GSL028-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Rouxiopsis	Rouxiopsis bipartita-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Pleurocyclos	Pleurocyclos stechlinensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Amphipleura	Amphipleura schumannii,Amphipleura pumila,Amphipleura lindheimeri,Amphipleura artica,Amphipleura kriegeriana,Amphipleura ruitans,Amphipleura delicatissima,Amphipleura danica,Amphipleura hungarica,Amphipleura debyi,Amphipleura chiapasensis,Amphipleura peragalli,Amphipleura arctica,Amphipleura rigida,Amphipleura guillauminii,Amphipleura oregonica,Amphipleura lineolata,Amphipleura pellucida-GBank,Amphipleura brunii,Amphipleura maxima,Amphipleura weissflogii,Amphipleura sigmoidea,Amphipleura japonica,Amphipleura paludosa,Amphipleura holsatica,Amphipleura sigmoida,Amphipleura intermedia
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia serrata,Mastogloia apiculata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Epiphalaina	Epiphalaina aleutica,Epiphalaina radiata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. SB-2012-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Amphitrite	Amphitrite mucronata,Amphitrite ostrea,Amphitrite japonica,Amphitrite complexa,Amphitrite castracanei
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. BOLD:AAO7109-GBank,Nitzschia sp. O2-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Stylobiblium	Stylobiblium carinatum,Stylobiblium inflatum,Stylobiblium ovale,Stylobiblium divisum,Stylobiblium spinosum,Stylobiblium eckhardi,Stylobiblium jimboi,Stylobiblium japonicum,Stylobiblium excentricum,Stylobiblium polygibbum,Stylobiblium haradaae,Stylobiblium clypeus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Fontigonium	Fontigonium rectangulare-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Bacillariophyceae sp. 4 AS-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Dictyopyxis	Dictyopyxis cylindrus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Desmogonium	Desmogonium guinense,Desmogonium guianense,Desmogonium rabenhorstianum,Desmogonium keutzingii,Desmogonium femoribus,Desmogonium kurzianum,Desmogonium mirabile
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia rostrate,Lyrella sp. LM2002-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Haslea	Haslea gretharum,Haslea crucigera-GBank,Haslea crystallina,Luticola sp. DB21-1-GBank,Luticola neglecta,Haslea howeana,Haslea subagnita,Luticola multicopsis,Haslea sp. CCMP1981-GBank,Haslea ostrearia-GBank,Luticola goeppertiana-GBank,Haslea hyalinissima,Haslea nipkowii-GBank,Haslea sp.-GBank,Haslea vitrea,Luticola pseudomurrayi,Haslea kjellmanii,Haslea sigma,Luticola sp. LFS-2014-GBank,Haslea gigantea,Haslea spicula-GBank,Luticola sp. Luti-LGBT-01-GBank,Haslea crucigeroides,Luticola permuticopsis-GBank,Luticola australomutica,Luticola undulata,Haslea nautica,Haslea wawrikae-GBank,Haslea salstonica-GBank,Haslea pallida,Luticola bogaertsiana,uncultured Haslea sp.-GBank,Luticola contii,Haslea sp. VL-2012-GBank,Haslea indica,Luticola olegsakharovii,Haslea trompii,Haslea sulcata,Haslea karadagensis-GBank,Haslea pseudostrearia-GBank,Haslea frauenfeldii,Haslea britannica,Luticola muticopsis-GBank,Luticola sparsipunctata-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia acutiuscula
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Heterostephania	Heterostephania rothii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Hamatusia	Hamatusia reediana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Monocladia	Monocladia alta-extinct,Monocladia humilis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Drewsandria	Drewsandria nodulifera-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. Nitz-LGBT-01-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Simonsenia	Simonsenia delognei
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Balanosa	Balanosa fusiformis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia cf. semirobusta D32-012-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Halonetrum	Halonetrum compressum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Eunophora	Eunophora novaezealandiae,Eunophora oberonica,Eunophora sp. 107-GBank,Eunophora indistincta,Eunophora berggrenii,Eunophora tasmanica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Lyrella granulata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Sceptroneis	Sceptroneis peragalli,Sceptroneis praecaducea,Sceptroneis propinqua,Sceptroneis mayenica,Sceptroneis nitzschioides,Sceptroneis aurivillii,Sceptroneis marina,Sceptroneis pupa,Sceptroneis coluber,Sceptroneis pesplanus,Sceptroneis victoriae,Sceptroneis africana,Sceptroneis facialis,Sceptroneis ligulata,Sceptroneis grunowii,Sceptroneis vermiformis,Sceptroneis tenuis,Sceptroneis talwanii,Sceptroneis clavus,Sceptroneis cuneata,Sceptroneis gracilis,Sceptroneis kamtschatica,Sceptroneis hungarica,Sceptroneis intermedia,Sceptroneis dubia,Sceptroneis australis,Sceptroneis ossiformis,Sceptroneis humuncia,Sceptroneis wittii,Sceptroneis dimorpha
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Alveus	Alveus marinus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Debya	Debya californica,Debya oamaruensis-extinct,Debya insignis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Allonitzschia	Allonitzschia munifica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Amblypyrgus	Amblypyrgus campanellus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Lamella	Lamella oculata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Lyrella pseudolyra
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Cosmioneidaceae	Cosmioneis	Cosmioneis incognita,Cosmioneis capitata,Cosmioneis eta,Cosmioneis delawarensis,Cosmioneis grossepunctata,Cosmioneis indifferens,Cosmioneis lundstroemii,Cosmioneis pusilla
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia cf. fonticola 2 RT-2009-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Afrocymbella	Afrocymbella gracilis,Afrocymbella reichardtii,Afrocymbella muelleri,Afrocymbella tanganyikae,Afrocymbella beccarii,Afrocymbella pergracilis,Afrocymbella aschersonii,Afrocymbella kociolekii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Surirellales	Auriculaceae	Auricula	Auricula staurophora,Auricula ostrea,Auricula japonica,Auricula amphitritis,Auricula decipiens,Auricula flabelliformis,Auricula machutchoniae,Auricula densestriata,Auricula dubia,Auricula insecta,Auricula hoffmannii,Auricula holsatica,Auricula quinquelobata,Auricula complexa,Auricula intermedia,Auricula compacta,Auricula minuta,Auricula mucronata,Auricula mirabilis,Auricula adriatica,Auricula punctata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Surirellales	Surirellaceae	Licomophora	Licomophora deby
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Surirellales	Surirellaceae	Lymbella	Lymbella ventricosa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Surirellales	Surirellaceae	Sticodiscus	Sticodiscus nitidus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Surirellales	Surirellaceae	Fragilariacylin	Fragilariacylin drus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Surirellales	Surirellaceae	Tryblioptychus	Tryblioptychus cocconeiformis,Tryblioptychus hainanensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Surirellales	Surirellaceae	Schuettia	Schuettia annulata,Schuettia cinnamomea
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Surirellales		Odontell	Odontell regia
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Achnanthales		Pauliella	Pauliella taeniata-GBank,Pauliella sp. TF-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Achnanthales			uncultured Achnanthales-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Achnanthales	Cocconeidaceae	Rhoicospenia	Rhoicospenia curvata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Vulcanella	Vulcanella hannae-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia subaffirmata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Nanoneis	Nanoneis longta,Nanoneis hasleae
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia hulburthii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Craspedoporus	Craspedoporus rotaradiatus-extinct,Craspedoporus pantocsekii-extinct,Craspedoporus briggeri-extinct,Craspedoporus truanii-extinct,Craspedoporus johnsonianus-extinct,Craspedoporus ralfsianus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Acigonium	Acigonium gladiorum-extinct,Acigonium gladarmatum-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Kentrodiscus	Kentrodiscus blandus,Kentrodiscus andersonii,Kentrodiscus fortii,Kentrodiscus russicus,Kentrodiscus fossilis-extinct,Kentrodiscus aculeatus,Kentrodiscus armatus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Odontodiscus	Odontodiscus granulosus,Odontodiscus uranus,Odontodiscus pellucidus,Odontodiscus barbadensis,Odontodiscus hibernicus,Odontodiscus excentricus,Odontodiscus anglicus,Odontodiscus spica,Odontodiscus polyacanthus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia cf. communis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Cosmiodiscus	Cosmiodiscus insignis-extinct,Cosmiodiscus elegans-extinct,Cosmiodiscus beaufortianus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Thumia	Thumia elegans
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. E3-GBank,endosymbiont of Kryptoperidinium foliaceum-GBank,Lyrella californica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Amphipentas	Amphipentas jimboi-extinct,Amphipentas campechiana-extinct,Amphipentas antillarum-extinct,Amphipentas loczyi-extinct,Amphipentas antillara-extinct,Amphipentas godeffroyi-extinct,Amphipentas hungarica-extinct,Amphipentas laeta-extinct,Amphipentas obtusa-extinct,Amphipentas nobilis-extinct,Amphipentas flexuosa-extinct,Amphipentas grovei-extinct,Amphipentas quinquelobata-extinct,Amphipentas boryana-extinct,Amphipentas pentacrius-extinct,Amphipentas alternans-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. 2 MLM-2011-GBank,Nitzschia cf. fonticola 1 RT-2009-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Geissleria	Geissleria boreosiberica,Geissleria tectissima-extinct,Geissleria decussis-GBank,Geissleria hustedtii,Geissleria frolikhiensis-GBank,Geissleria subdecussis,Geissleria ignota,Geissleria punctifera,Geissleria annulata,Geissleria paludosa,Geissleria declivis,Geissleria moseri,Geissleria taafiana,Geissleria thingvallae-extinct,Geissleria perelegans,Geissleria neosubtropica,Geissleria clementis,Geissleria schmidiae,Geissleria lange-bertalotii,Geissleria cummerowi,Geissleria lateropunctata,Geissleria neotropica,Geissleria dolomitica,Geissleria matrioschka,Geissleria baicalosimilis-GBank,Geissleria similis,Geissleria acceptata,Geissleria schoenfeldii,Geissleria mesianum,Geissleria mirabilis,Geissleria merinensis,Geissleria aikenensis,Geissleria subantarctica,Geissleria arkonensis-extinct,Geissleria kriegeri
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Pseudodimerogramma	Pseudodimerogramma oligocenicum-extinct,Pseudodimerogramma filiforme-extinct,Pseudodimerogramma elegans-extinct,Pseudodimerogramma elongatum-extinct,Pseudodimerogramma ellipticum-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia gruendleri,Nitzschia sp. BOLD:AAX5147-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Halurina	Halurina itaparicana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Simonseniella	Simonseniella praebarboi,Simonseniella barboi
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia halophila,Mastogloia brauni,Nitzschia cf. promare-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Porocyclia	Porocyclia dendrophila
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia mediterranea,Lyrella abnormis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Discoplea	Discoplea astrea,Discoplea compta,Discoplea sorrentina,Discoplea operculata,Discoplea coscinodiscus,Discoplea ornata,Discoplea denticulata,Discoplea comta,Discoplea graeca,Discoplea actinocyclus,Discoplea atlantica,Discoplea oregonica,Discoplea opulenta,Discoplea minutula,Discoplea peruana,Discoplea physoplea,Discoplea phrygia,Discoplea annulata,Discoplea picta,Discoplea gallica,Discoplea venusta,Discoplea undulata,Discoplea gengetica,Discoplea dendrochaera,Discoplea margaritifera,Discoplea atmosphaerica,Discoplea bipunctata,Discoplea radiata,Discoplea mammilla,Discoplea oligactis,Discoplea simbirskiana,Discoplea concentrica,Discoplea kuetzingii,Discoplea sinensis,Discoplea dives,Discoplea gracilis,Discoplea umbilicata,Discoplea americana,Discoplea sol,Discoplea undata,Discoplea cingulata,Discoplea punctata,Discoplea rotula,Discoplea cincta,Discoplea paradoxa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Annellus	Annellus californicus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Glyphodiscus	Glyphodiscus stellatus,Glyphodiscus intermedius,Glyphodiscus oamaruensis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Tabulina	Tabulina testudo
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Bacillariophyceae sp. RCC1950-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Cavitatus	Cavitatus jouseanus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Pleurosigmataceae	Donkinia	Donkinia carinata,Donkinia reticulata,Donkinia lipscombensis,Donkinia baltica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Pleurosigmataceae	Arcuatasigma	Arcuatasigma addu,Arcuatasigma castracanense,Arcuatasigma challengeriense,Arcuatasigma closterioides
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Pleurosigmataceae	Carinasigma	Carinasigma angustatum,Carinasigma subangustum,Carinasigma minuta,Carinasigma rectum,Carinasigma latum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Pleurosigmataceae	Cochlearisigma	Cochlearisigma ohsinsinum,Cochlearisigma incertum,Cochlearisigma falcatum,Cochlearisigma weissflogii,Cochlearisigma maroccanum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Pleurosigmataceae	Hyalosigma	Hyalosigma temniskovae-topalovae-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Pleurosigmataceae	Toxonidea	Toxonidea neapolitana,Toxonidea devexa,Toxonidea gregoriana,Toxonidea langerbertalotii,Toxonidea humeae,Toxonidea rotundata,Toxonidea challengerensis,Toxonidea insignis,Toxonidea gregoryana,Toxonidea barbadensis,Toxonidea concava,Toxonidea egyptensis,Toxonidea undulata,Toxonidea balearica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Pleurosigmataceae	Rhoicosigma	Rhoicosigma compactum,Rhoicosigma arcticum,Rhoicosigma reichardtianum,Achnanthosigma mereschkovskii,Rhoicosigma oceanicum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Pleurosigmataceae	Costasigma	Costasigma asiaticum-extinct,Costasigma simmsiae,Costasigma staurophorum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Catenulaceae sp. 94-GBank,Surirella sp. DA1-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Actinodictyon	Actinodictyon weissflogii-extinct,Actinodictyon fergusonii-extinct,Actinodictyon elegantulus-extinct,Actinodictyon unca-extinct,Actinodictyon quadrisculcatus-extinct,Actinodictyon elegans-extinct,Actinodictyon antiquorum-extinct,Actinodictyon elegantulum-extinct,Actinodictyon atlanticum-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Epithelion	Epithelion spinifer,Epithelion russicum,Epithelion hungaricum,Epithelion lanigerum,Epithelion curvatum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Kobayasia	Kobayasia saxicola,Kobayasia neocaledonica,Kobayasia okadae,Kobayasia parasubtilissima,Kobayasia jaagii,Kobayasia madumensis,Kobayasia micropunctata,Kobayasia pseudostauron,Kobayasia subtilissima,Kobayasia bicuneus,Kobayasia krasskei,Kobayasia grandis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Candollella	Candollella hyemalis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Alveovallum	Alveovallum beyensii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Kurpiszia	Kurpiszia kryokonites,Kurpiszia semiaperta,Kurpiszia subprotracta
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Mastoneis	Mastoneis biformis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Diademoides	Diademoides luxuriosa-extinct,Diadema luxuriosa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Fogedia	Fogedia geisslerae,Fogedia finmarchica,Fogedia densa,Fogedia elliptica,Fogedia coreana,Fogedia heterovalvata,Fogedia giffeniana,Fogedia acuta,Fogedia finmarchia,Fogedia christensenii,Fogedia lyra
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Lecohuia	Lecohuia martinii,Lecohuia riverae,Lecohuia geniculata,Lecohuia corrugata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Stigmophora	Stigmophora rostrata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Melonavicula	Melonavicula marylandica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Mayamaea	Mayamaea arida,Mayamaea elongata,Mayamaea asellus,Mayamaea destricta,Mayamaea lacunolaciniata,Mayamaea muraliformis,Mayamaea recondita,Mayamaea fossaloides,Mayamaea aliena,Mayamaea crassistriata,Mayamaea mediterranea,Mayamaea pseudopermitis,Mayamaea agrestis,Mayamaea nolensoides,Mayamaea destrica,Mayamaea excelsa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Microcostatus	Microcostatus maceria,Microcostatus deslooveri,Microcostatus ornicollegarum,Microcostatus kuelbsii,Microcostatus krasskei,Microcostatus zackenbergensis,Microcostatus stapputana,Microcostatus pseudomuralis,Microcostatus naumannii,Microcostatus egregius,Microcostatus polonarum,Microcostatus andinus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Krasskella	Krasskella kriegerana,Krasskella hyalina,Krasskella manguinii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Trachyneis	Trachyneis olivaeformis,Trachyneis aspera,Trachyneis velata,Trachyneis minor,Trachyneis brunii,Trachyneis johnsiniana,Trachyneis johnsoniana,Trachyneis debyi,Trachyneis cleosydra,Trachyneis velatoides,Trachyneis clepsidra,Trachyneis antillarum,Trachyneis clepsydra,Trachyneis formosa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Naviculadicta	Naviculadicta linearis,Naviculadicta lepida,Naviculadicta pseudostauron,Naviculadicta angustata,Naviculadicta pseudofallacia,Naviculadicta tomesii,Naviculadicta paraffinis,Naviculadicta vekhovii,Naviculadicta digituloides,Naviculadicta jurafontinalis,Naviculadicta elorantana,Naviculadicta hambergii,Naviculadicta cosmopolitana,Naviculadicta moratoria,Naviculadicta raederae,Naviculadicta obdurata,Naviculadicta vaucheriae,Naviculadicta stauroneioides,Naviculadicta silvahercynia,Naviculadicta parasemen,Naviculadicta geissleriae,Naviculadicta pseudofusticulus,Naviculadicta bryophila,Naviculadicta brasiliana,Naviculadicta bremensiformis,Naviculadicta schaumburgii,Naviculadicta sassiana,Naviculadicta chilensis,Naviculadicta pseudoventralis,Naviculadicta ambiguissima,Naviculadicta digitulus,Naviculadicta schneckenburgeri,Naviculadicta geisslerae,Naviculadicta raederiae,Naviculadicta litos,Naviculadicta rionautensis,Naviculadicta witkowskii,Naviculadicta laterostrata,Naviculadicta circumborealis,Naviculadicta ventraloconfusa,Naviculadicta nana,Naviculadicta diahotana,Naviculadicta ivatoensis,Naviculadicta nagumoi,Naviculadicta multiconfusa,Naviculadicta kaiseri,Naviculadicta nanogomphonema,Naviculadicta absoluta
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Pulchella	Pulchella obsita,Pulchella schwabei
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Vibrio	Vibrio lunula,Vibrio fluviatilis,Vibrio malleus,Vibrio utriculus,Vibrio verminus,Vibrio strictus,Vibrio cygnus,Vibrio ambiguus,Vibrio sagitta,Vibrio anser,Vibrio ministerialis,Vibrio undula,Vibrio intestinum,Vibrio linter,Vibrio lineola,Vibrio anas,Vibrio vegetalis,Vibrio prolifer,Vibrio colymbus,Vibrio tremulans,Vibrio tremulus,Vibrio falx,Vibrio fasciola,Vibrio subtilis,Vibrio amblyoxys,Vibrio rugula,Vibrio vermiculus,Vibrio coluber,Vibrio bipunctatus,Vibrio spirillum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Adlafia	Adlafia aquaeductae,Adlafia suchlandtii,Adlafia coringii,Adlafia bryophila,Adlafia bryophiloides,Adlafia frenotii,Adlafia muscora,Adlafia linearis,Adlafia drouetiana,Adlafia multnomahii,Adlafia muralis,Adlafia minuscula,Adlafia parabryophila
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Germainiella	Germainiella enigmatica,Germainiella enigmaticoides
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Caloneis	Caloneis delphineae,Caloneis baikalensis,Caloneis schroeteri,Caloneis brasiliensis,Caloneis angustivalva,Caloneis vasileyevae,Caloneis bleischiana,Caloneis bourrellyi,Caloneis desertorum,Caloneis vaucheriae,Caloneis hyalina,Caloneis ophiocephala,Caloneis fusoides,Caloneis schumaniana,Caloneis pseudoclevei,Caloneis savitschii,Caloneis bottnica,Caloneis arctica,Caloneis muscicola,Caloneis samonensis,Caloneis salicula,Caloneis biconfusa,Caloneis chasei,Caloneis bannajensis,Caloneis septentrionalis,Caloneis biseriata,Caloneis silicata,Caloneis incognita,Caloneis nipponica,Caloneis absoluta,Caloneis lancettula,Caloneis guadalupensis,Caloneis patagonica,Caloneis molaris,Caloneis pulchra,Caloneis lacunarum,Caloneis adenensis,Caloneis schroederi,Caloneis placentula,Caloneis amphigomphus,Caloneis lepidula,Caloneis lepidiformis,Caloneis constans,Caloneis schroederioides,Caloneis holstii,Caloneis amica,Caloneis hexapla,Caloneis fenzlii,Caloneis ladogonensis,Caloneis kateri,Caloneis obtusa,Caloneis tenuis,Caloneis leptosoma,Caloneis branderii,Caloneis digitus,Caloneis speciosa,Caloneis ostenii,Caloneis aenula,Caloneis dubia,Caloneis campbellii,Caloneis schumanniana,Caloneis furcata,Caloneis kristinae,Caloneis undulatiformis,Caloneis lancetulla,Caloneis andersonii,Caloneis borealis,Caloneis macquariensis,Caloneis heimii,Caloneis continua,Caloneis allorgei,Caloneis samoensis,Caloneis laticingulata,Caloneis odiosa,Caloneis beccariana,Caloneis hitoyosiensis,Caloneis glaberrima,Caloneis intermedia,Caloneis latiusculata,Caloneis undosa,Caloneis inliberalis,Caloneis densestriata,Caloneis frasnensis,Caloneis moelleri,Caloneis lagerheimii,Caloneis sublinearis,Caloneis achnanthiformis,Caloneis obesa,Caloneis barrowiana,Caloneis egena,Caloneis balticum,Caloneis baltica,Caloneis butantana,Caloneis biconstricta,Caloneis minuta,Caloneis frigida,Caloneis aerophila,Caloneis neocaledonica,Caloneis latiuscula,Caloneis gracilis,Caloneis trigonocephala,Caloneis macedonica,Caloneis nubicola,Caloneis subclevei,Caloneis advena,Caloneis excentrica,Caloneis abnormis,Caloneis fontinalis,Caloneis backmanii,Caloneis bryophila,Caloneis fossilis,Caloneis perlepida,Caloneis alpestris,Caloneis salebrastriata,Caloneis amphicephala,Amphiraphia xizangensis,Caloneis hendeyi,Caloneis gjeddeana,Caloneis binotata,Caloneis hustedtii,Caloneis stauroneiformis,Caloneis falcifera,Caloneis marnieri,Caloneis undulata,Caloneis aequatorialis,Caloneis malayensis,Caloneis callosa,Caloneis limosa,Caloneis dumbeana,Caloneis westi,Caloneis austrogeorgica,Caloneis jonssoni,Caloneis clevei,Caloneis kryophila,Caloneis dorogostaiskyi,Caloneis trinodis,Caloneis biclavata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Chamaepinnularia	Chamaepinnularia submuscicola,Chamaepinnularia alexandrowiczii,Chamaepinnularia reinventa,Chamaepinnularia witkowskii,Chamaepinnularia resalutata,Chamaepinnularia ferrarioana,Chamaepinnularia margaritacea,Chamaepinnularia soehrensis,Chamaepinnularia gandrupii,Chamaepinnularia distantepunctata,Chamaepinnularia amphiborealis,Chamaepinnularia krasskei,Chamaepinnularia brasiliana,Chamaepinnularia vyvermanii,Chamaepinnularia bremoides,Chamaepinnularia australomediocris,Chamaepinnularia rhombelliptica,Chamaepinnularia maragaritacea,Chamaepinnularia margaritiana,Chamaepinnularia calida,Chamaepinnularia truncata,Chamaepinnularia tongatensis,Chamaepinnularia hassiaca,Chamaepinnularia bremensis,Chamaepinnularia begeri,Chamaepinnularia evanida,Chamaepinnularia krookii,Chamaepinnularia falkiae,Chamaepinnularia aerophila,Chamaepinnularia krookiformis,Chamaepinnularia rupicola,Chamaepinnularia mediocris,Chamaepinnularia schauppiana,Chamaepinnularia gibsonii,Chamaepinnularia submusciola,Chamaepinnularia circumborealis,Chamaepinnularia wiktoriae,Chamaepinnularia clamans,Chamaepinnularia oculus,Chamaepinnularia justa,Chamaepinnularia brasilianopsis,Chamaepinnularia antarctica,Chamaepinnularia weikertii,Chamaepinnularia gracilistriata,Chamaepinnularia mediocriformis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Pseudoamphiprora	Pseudoamphiprora impleta,Pseudoamphiprora manginii,Pseudoamphiprora stauroptera,Pseudoamphiprora decora,Pseudoamphiprora australis,Pseudoamphiprora jugata,Pseudoamphiprora voigtii,Pseudoamphiprora crucifix,Pseudoamphiprora polygona,Pseudoamphiprora fugei
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Raphidivergens	Raphidivergens bacilliformis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Navigiolum	Navigiolum sardiniense,Navigiolum exiliforme,Navigiolum uruguayense,Navigiolum spinosissimum,Navigiolum spineum,Navigiolum canoris
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Veigaludwigia	Veigaludwigia willeri,Veigaludwigia urbana,Veigaludwigia willerii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Astartiella	Astartiella bremeyeri,Astartiella ignota,Astartiella glacialis,Astartiella iks,Astartiella punctifera,Astartiella bahusiensoides,Astartiella bahusiensis,Astartiella producta,Astartiella bahusensoides,Astartiella modica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Nupela	Nupela astartiella,Nupela jahniae-reginae,Nupela impexiformis,Nupela exotica,Nupela tropica,Nupela zizkae,Nupela lapidosa,Nupela giluwensis,Nupela brachysiroides,Nupela deformis,Nupela obliqua,Nupela vyvermanii,Nupela paludigena,Nupela tenuistriata,Nupela neotropica,Nupela tenuicephala,Nupela tristis,Nupela imperfecta,Nupela praecipua,Nupela comperei,Nupela subpallavicini,Nupela pocsii-extinct,Nupela cymbelloidea,Nupela vitiosa,Nupela rhetica,Nupela silvahercynia,Nupela fennica,Nupela neglecta,Nupela wellneri,Nupela schoemaniana,Nupela subinvicta,Nupela chilensis,Nupela pallavicinii,Nupela subpallavicinii,Nupela butterfassiana,Nupela encyonopsis,Nupela lesothensis,Nupela carolina,Nupela gracillima,Nupela brachysirioides,Nupela rumrichorum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Membraneis	Membraneis challengeri,Membraneis impostor
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Neidiopsis	Neidiopsis wulffii,Neidiopsis levanderi,Neidiopsis vekhovii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Cocconema	Cocconema electri,Cocconema lunula,Cocconema graecum,Cocconema laeve,Cocconema vernale,Cocconema grossestriatum,Cocconema ehrenbergii,Cocconema leptoceros,Cocconema cuspidatum,Cocconema cymbiforme,Cocconema gracile,Cocconema faba,Cocconema gloeonema,Cocconema sinuatum,Cocconema ventricosa,Cocconema tumida,Cocconema affine,Cocconema bremii,Cocconema maculata,Cocconema araucaniae,Cocconema navicula,Cocconema boeckii,Cocconema dianae,Cocconema subtile,Cocconema acutum,Cocconema cornutum,Cocconema fusidium,Cocconema obtusum,Cocconema scotica,Cocconema cingulatum,Cocconema tenue,Cocconema cretae,Cocconema uncinatum,Cocconema biceps,Cocconema australicum,Cocconema arcus,Cocconema stomatophorum,Cocconema gastroides,Cocconema pusillum,Cocconema gibbum,Cocconema eurypterum,Cocconema fossile,Cocconema inaequale,Cocconema parva,Cocconema australasicum,Cocconema saxonicum,Cocconema variabilis,Cocconema delicatulum,Cocconema javanicum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Cocconeiopsis	Cocconeiopsis kantsinensis,Cocconeiopsis patrickae,Cocconeiopsis wrightii,Cocconeiopsis breviata,Cocconeiopsis fraudulenta,Cocconeiopsis orthoneoides,Cocconeiopsis girondica,Cocconeiopsis pseudoorthoneoides,Cocconeiopsis regularis,Cocconeiopsis pullus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Cymatoneis	Cymatoneis sulcata,Cymatoneis margarita,Cymatoneis ovalis,Cymatoneis circumvallata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Berkella	Berkella linearis,Berkella alpina,Berkella spicula
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Muelleria	Muelleria variolata,Muelleria bachmannii,Muelleria spauldingiana,Muelleria linearis,Muelleria undulatoides,Muelleria sabbei,Muelleria cryoconicola,Muelleria dubitanda,Muelleria splendidula,Muelleria meridionalis,Muelleria rostrata,Muelleria kristinae,Muelleria vandermerwei,Muelleria luculenta,Muelleria holmenii,Muelleria australoatlantica,Muelleria taylorii,Muelleria varipunctata,Muelleria tumida,Muelleria nogae,Muelleria desseiniana,Muelleria relicta,Muelleria islandica,Muelleria patagonica,Muelleria terrestris,Muelleria peraustralis,Muelleria subsabbei,Muelleria lotoskayae,Muelleria portomontana,Muelleria levkoviana,Muelleria aequistriata,Muelleria algida,Muelleria regigeorgiensis,Muelleria gibbula
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Lulicola	Lulicola muticopsis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Capartogramma	Capartogramma amphoroides,Capartogramma rhombicum,Capartogramma karstenii,Capartogramma pumila,Capartogramma crucicula,Capartogramma jeanii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Plagiotropus	Plagiotropus gaussii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Corbellia	Corbellia contorta
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Amicula	Amicula specululum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Austariella	Austariella jamalinensis,Austariella admissa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Lacunicula	Lacunicula bella,Lacunicula sardiniensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Rhoikoneis	Rhoikoneis bolleana,Rhoikoneis trinodis,Rhoikoneis sponsalia
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Envekadea	Envekadea hedinii,Envekadea pseudocrassirostris
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Stauroptera	Stauroptera constricta,Stauroptera mesogongyla,Stauroptera parva,Stauroptera asperula,Stauroptera nicobarica,Stauroptera pusilla,Stauroptera pumila,Stauroptera capitata,Stauroptera legumen,Stauroptera dendrobates,Stauroptera oblonga,Stauroptera peckii,Stauroptera scalaris,Stauroptera microstauron,Stauroptera construens,Stauroptera paucicostata,Stauroptera truncata,Stauroptera platystoma,Stauroptera platycephala,Stauroptera roraimae,Stauroptera leptocephala,Stauroptera brasiliensis,Stauroptera semen,Stauroptera trinodis,Stauroptera tabellaria,Stauroptera neptunia,Stauroptera peregrina,Stauroptera achnanthes,Stauroptera nobilis,Stauroptera amphioxys,Stauroptera isostauron,Stauroptera acus,Stauroptera decussata,Stauroptera semicruciata,Stauroptera siamensis,Stauroptera distrauridium,Stauroptera granulata,Stauroptera phoenicenteron,Stauroptera monogramma
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Decussata	Decussata hexagona,Decussata placenta
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Naviculaceae	Hippodonta	Hippodonta luneburgensis,Hippodonta subrhombica,Hippodonta arkonensis,Hippodonta costulatiformis,Hippodonta rostrata,Hippodonta lueneburgensis,Hippodonta ruthnielseniae,Hippodonta avittata,Hippodonta pseudopinnularia,Hippodonta subcostulata,Hippodonta kaiseri,Hippodonta grunowii,Hippodonta hungarica,Hippodonta pseudacceptata,Hippodonta umbilicatissima,Hippodonta arctica,Hippodonta coxiae,Hippodonta uruguayensis,Hippodonta dupreezii,Hippodonta subtilissima,Hippodonta neglecta,Hippodonta caotica,Hippodonta costulata,Hippodonta geocollegarum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Belonastrum	Belonastrum berolinensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Ophidocampa	Ophidocampa crocodilus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Discus	Discus porcelaineus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia soratensis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Pravifusus	Pravifusus hyalinus,Pravifusus inane
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Pleurostaurum	Pleurostaurum lineare,Pleurostaurum americana,Pleurostaurum sagitta,Pleurostaurum obtusum,Pleurostaurum janischii,Pleurostaurum acutum,Pleurostaurum parvulum,Pleurostaurum tumidulum,Pleurostaurum legumen,Pleurostaurum scaphulaeforme
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Hustedtiella	Hustedtiella baltica,Hustedtiella sinuata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Myxochrysis	Myxochrysis paradoxa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. E1-GBank,uncultured Catenulaceae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Harrisonii	Harrisonii serians
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Colliculoamphora	Colliculoamphora stoermerii,Colliculoamphora panduriformis,Colliculoamphora minima,Colliculoamphora reedii,Colliculoamphora reniformis,Colliculoamphora palawanensis,Colliculoamphora reichardtiana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Gladiopsis	Gladiopsis lagenoides-extinct,Gladiopsis modica-extinct,Gladiopsis jouseana-extinct,Gladiopsis speciosa-extinct,Gladiopsis maxima-extinct,Gladiopsis antarctica-extinct,Gladiopsis pacifica-extinct,Gladiopsis ellipsoidea-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia densestriata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Naviculdicta	Naviculdicta bryophila
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Ambistria	Ambistria hyalina-extinct,Ambistria punctata-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Encyonema	Encyonema neocaledonicum,Encyonema carina,Encyonema subgracile,Encyonema manguinii,Encyonema hebridica,Encyonema perelginense,Encyonema pergracile,Encyonema hilliardii,Encyonema prostratum-GBank,Encyonema kalbei,Encyonema neomuelleri,Encyonema venezolanum,Encyonema lineolatum,Encyonema tasmaniense,Encyonema vulgare,Encyonema obscuriforme,Encyonema lancettulum,Encyonema brehmiforme,Encyonema guatemalense,Encyonema lapponica,Encyonema amanianum,Encyonema kamtschaticum,Encyonema guettingeri,Encyonema subtenerum,Encyonema pseudogracile,Encyonema krasskei,Encyonema ponspendens,Encyonema ponteanum,Encyonema lange-bertalotii,Encyonema umara,Encyonema hoelii,Encyonema menisculus,Encyonema genkalii,Encyonema melidense,Encyonema turgidum,Encyonema ungeri,Encyonema caespitosum-GBank,Encyonema dubium,Encyonema cespitosum,Encyonema subjavanicum,Encyonema standeri,Encyonema supergracile,Encyonema tapajoz,Encyonema africanum,Encyonema schwabei,Encyonema aequilongum,Encyonema neomesianum,Encyonema schimanskii,Encyonema truncatum,Encyonema andranokelynum,Encyonema accedens,Encyonema brewerianum,Encyonema obscurum,Encyonema jordanii,Encyonema wojtalae,Encyonema tumida,Encyonema cascadense,Encyonema mesianum,Encyonema fogedii,Encyonema hebridicum,Encyonema alpinum,Encyonema alpiniforme,Encyonema subtenuissimum,Encyonema elginense,Encyonema donatoi,Encyonema wydrzyckae,Encyonema kuelbsiii,Encyonema rostratum,Encyonema yarrense,Encyonema auerswaldii,Encyonema gibbum,Encyonema subminusculus,Encyonema affine,Encyonema hustedtii,Encyonema limula,Encyonema blancheanum,Encyonema malaysianum,Encyonema spiculum,Encyonema perpusillum,Encyonema subtriangulum-extinct,Encyonema obtusum,Encyonema grossestriatum,Encyonema tenerum,Encyonema subrostratum,Encyonema ochridanum,Encyonema sibericum,Encyonema pseudomuelleri,Encyonema subtriste,Encyonema latum,Encyonema rugosiforme,uncultured Encyonema-GBank,Encyonema prostratrum,Encyonema lataerolatum,Encyonema indistinctum,Encyonema minusculus,Encyonema ampliatum,Encyonema muelleri-GBank,Encyonema mexicanum,Encyonema friedelhinzae,Encyonema altaplanense,Encyonema directiforme,Encyonema vanoyei,Encyonema geisslerae,Encyonema parvum,Encyonema riotecense,Encyonema schneideri,Encyonema triste,Encyonema canadense,Encyonema minutum-GBank,Encyonema rifelanum,Encyonema proschkinae,Encyonema subalpinum,Encyonema sp. TF-2014-GBank,Encyonema thioense,Encyonema altiplanense,Encyonema paludosa,Encyonema tenuissimum,Encyonema persilesiacum,Encyonema hungaricum,Encyonema incurvatum,Encyonema metzeltinii,Encyonema temperei,Encyonema lunatum,Encyonema braunii,Encyonema evergladianum,Encyonema gracile,Encyonema minutiforme,Encyonema reichardtii,Encyonema octense,Encyonema gaeumannii,Encyonema moragoense,Encyonema graciloides,Encyonema wallaceanum,Encyonema yucatanense,Encyonema macedonicum-GBank,Encyonema formosum,Encyonema latens,Encyonema disjunctum,Encyonema gerstenbergeri,Encyonema subkukenanum,Encyonema jemtlandicum,Encyonema triangulum-GBank,Encyonema sinicum,Encyonema ventricosa,Encyonema caronianum,Encyonema kuelbsii,Encyonema gaeumananii,Encyonema schoemanii,Encyonema insulsum,Encyonema tenuicephalum,Encyonema subnorvegicum,Encyonema brevicapitatum,Encyonema latissimum,Encyonema subventricosum,Encyonema kukenanum,Encyonema paradoxum,Encyonema sparsipunctatum,Encyonema distinctepunctatum,Encyonema bipartitum,Encyonema silesacum-GBank,Encyonema antogaryanum,Encyonema theronii,Encyonema sublanceolatum,Encyonema lapponicum,Encyonema neogracile,Encyonema incertum,Encyonema triangulatum-GBank,Encyonema marginestriatum,Encyonema distinctum,Encyonema picinskae,Encyonema rugosum,Encyonema latecapitatum,Encyonema subperpusillum,Encyonema biarcuatum,Encyonema tropicum,Encyonema simile,Encyonema stigmoideum,Encyonema jordaniforme,Encyonema subhinzae,Encyonema hebridiforme,Encyonema yellowstonianum,Encyonema hohnii,Encyonema subdirectum,Encyonema chilense,Encyonema directum,Encyonema subminutum,Encyonema inarense,Encyonema thermale,Encyonema sp. KEL-2015-GBank,Encyonema juriljii,Encyonema hophense,Encyonema rumrichae,Encyonema subobscurum,Encyonema brehmii,Encyonema hyndmanii,Encyonema trianguliforme,Encyonema sp. LK-2011-GBank,Encyonema sarsii,Encyonema minutiformae,Encyonema oestrupii,Encyonema aueri,Encyonema subbrevistriatum,Encyonema gauemannii,Encyonema natalense,Encyonema inelegans,Encyonema semilanceolatum,Encyonema polystigmoideum,Encyonema apiculatum,Encyonema subelginense,Encyonema javanicum,Encyonema procerum,Encyonema subturgidum,Encyonema hintzii,Encyonema plenum,Encyonema pankowii,Encyonema volkii,Encyonema holmenii,Encyonema norvegica-GBank,Encyonema spitsbergense,Encyonema cf. sinicum-GBank,Encyonema angustecapitatum,Encyonema lacustre,Encyonema ankobraense,Encyonema submenisculus,Encyonema perminutum,Encyonema latareolatum,Encyonema magnum,Encyonema paucistriatum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Lyrella dilatata,Mastogloia pseudomauritiana,Cymbopleura latestriata-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Psammodictyon	Psammodictyon sp. CCAP 1062/1-GBank,Psammodictyon panduriforme-GBank,Psammodictyon areolatum,Psammodictyon sp. MS-2012-GBank,Psammodictyon molle,Psammodictyon mediterraneum,Psammodictyon constrictum-GBank,Psammodictyon sp. RCC1970-GBank,Psammodictyon inductum,Psammodictyon roridum,Psammodictyon bisculptum,Psammodictyon ferox,Psammodictyon bombiforme,Psammodictyon corpulentum,Psammodictyon rudum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Alloioneis	Alloioneis castracanei,Alloioneis debyi,Alloioneis grunowii,Alloioneis antillarum,Alloioneis grundleri,Alloioneis japonica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. CCMP579-GBank,Bacillariophyceae sp. ID-G4-GBank,Mastogloia hainanensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Ehrenbergiulva	Ehrenbergia granulosa,Ehrenbergiulva granulosa,Ehrenbergiulva hauckii,Ehrenbergia hauckii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Craticula	Craticula fumantii,Craticula minusculoides,Craticula nonambigua,Craticula molestiformis-GBank,Craticula molesta,Craticula germainii,Craticula vixnegligenda,Craticula frenguellii,Craticula citroides,Craticula angustilancea,Craticula sverirschopkae,Craticula subhalophila,Craticula accomoda-GBank,Craticula acidoclinata,Craticula guaykuruorum,Craticula cuspidata-GBank,Craticula neglecta,Craticula lanceola,Craticula submolesta,Craticula pampaeana,Craticula ambigua,Craticula halopannonica,Craticula citrus,Craticula halophilioides,Craticula cf. cuspidata KEL-2015-GBank,Craticula buderi-GBank,Craticula perrotettii,Craticula dissociata,Craticula elkab,Craticula salsuginosa,Craticula halophila-GBank,Craticula accomodiformis,Craticula pampeana,Craticula guatemalensis,Craticula vixvisibilis,Craticula sardiniensis,Craticula importuna-GBank,Craticula riparia,Craticula paramolesta,Craticula strelnikoviana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Orthotropis	Orthotropis maxima
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Tubaformis	Tubaformis unicornis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Paleopandorus	Paleopandorus pergracilis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				uncultured Naviculales-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Noszkya	Noszkya strix-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia binotata,Mastogloia bellatula
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Heterodictyon	Heterodictyon jeffreysianum,Heterodictyon splendidum,Heterodictyon rylandsianum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. IriSL01-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Gyropandorus	Gyropandorus annulatus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Cystopleura	Cystopleura zebra
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia splendida
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Solium	Solium princeps,Solium exsculptum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia amoyensis,Mastogloia mammosa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Xystotheca	Xystotheca hustedtii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Epithemia	Epithemia globifera,Epithemia constricta,Epithemia beatorum,Epithemia incisa,Epithemia hyndmanni,Epithemia amphicephala,Epithemia reichelti,Epithemia zebrina,Epithemia azpeitiana,Epithemia argentina,Epithemia sorex-GBank,Epithemia transylvanica,Epithemia cleopatrae,Epithemia striolata,Epithemia reticulata,Epithemia turgida-GBank,Epithemia pantocsekites,Epithemia otrantina,Epithemia ocellata,Epithemia hyndmannii,Epithemia quinquecostata,Epithemia anrgus,Epithemia rabenhorstii,Epithemia faba,Epithemia reicheltii,Epithemia andrewsi,Epithemia proboscidea,Epithemia cingulata,Epithemia goeppertiana,Epithemia mesogongyla,Epithemia capitata,Epithemia australis,Epithemia cocconema,Epithemia longicornis,Epithemia adnata,Epithemia comata,Epithemia mesolepta,Epithemia vertagus,Epithemia frickei,Epithemia denticula,Epithemia inflexa,Epithemia biharensis,Epithemia hellenica,Epithemia cistula,Epithemia tertiaria,Epithemia andrewsii,Epithemia intermedia,Epithemia vittata,Epithemia smithii,Epithemia oestrupii,Epithemia electra,Epithemia budayana,Epithemia margaritifera,Epithemia pseudo-sorex,Epithemia sancti-antonii,Epithemia maeotica,Epithemia clavata,Epithemia perlonga,Epithemia directa,Epithemia irregularis-extinct,Epithemia perinsignis,Epithemia gracilis,Epithemia saxonica,Epithemia zebra-GBank,Epithemia adnatum,Epithemia kurzeana,Epithemia multicostata,Epithemia costata,Epithemia porcellus,Epithemia ralfsii,Epithemia debyi,Epithemia subpanduraeformis,Epithemia librile,Epithemia scutulum,Epithemia westermanni,Epithemia peisonis,Epithemia pethoei,Epithemia electri,Epithemia salina,Epithemia ovale,Epithemia aspeitiana,Epithemia angulata,Epithemia subsalsa,Epithemia muelleri,Epithemia pictum,Epithemia vergatus,Epithemia baltica,Epithemia crassa,Epithemia illuminata,Epithemia erucaeformis,Epithemia marginata,Epithemia arcuata,Epithemia schuettiana,Epithemia lindigii,Epithemia fenestrata,Epithemia lunata,Epithemia krammeri,Epithemia miranda,Epithemia anastasiae,Epithemia radula,Epithemia eugeniae,Epithemia textricula,Epithemia rupestris,Epithemia hyndmanii,Epithemia geminata,Epithemia ehrenbergii,Epithemia hirundinella,Epithemia argoidea,Epithemia marginistriata,Epithemia striatula,Epithemia emarginata,Epithemia andnata,Epithemia alpestris,Epithemia gregaria
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Entomoneis sp. CCMP1693-GBank,Mastogloia indonesiana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Kidoa	Kidoa graviarmata-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Trochus	Trochus elegantulus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Heterangion	Heterangion orbiculatum-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia angulata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Oncosphenia	Oncosphenia carpathica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Pleuroneis	Pleuroneis costata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia lyra,Nitzschia sp. NY060-GBank,Bacillariophyta sp. A2-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Discodiscus	Discodiscus tetrapora-extinct,Discodiscus tetraporus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Raphidogloea	Raphidogloea interrupta
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Mastogloiales	Mastogloiaceae	Mastogloiopsis	Mastogloiopsis biseriata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Mastogloiales	Mastogloiaceae	Mastogloia	Mastogloia reimerii,Mastogloia laterostrata,Mastogloia manokwariensis,Mastogloia portierana,Mastogloia ovalis,Mastogloia baltica,Mastogloia lata,Mastogloia hustedtii,Mastogloia gieskesii,Mastogloia neomauritiana,Mastogloia rostratra,Mastogloia grunowii,Mastogloia firickei,Mastogloia pseudoexigua,Mastogloia ovumpaschale,Mastogloia barbadensis,Mastogloia ovulum,Mastogloia schmidtii,Mastogloia affirmata,Mastogloia parva,Mastogloia rhombus,Mastogloia marginulata,Mastogloia arabica,Mastogloia stephensiana,Mastogloia beaufortiana,Mastogloia indica,Mastogloia foliolum,Mastogloia affinis,Mastogloia tenuissima,Mastogloia perfecta,Mastogloia gilbertii,Mastogloia canalicula,Mastogloia pseudolatecostata,Mastogloia delicatissima,Mastogloia corallum,Mastogloia bourrellyana,Mastogloia liaotungensis,Mastogloia strigilis,Mastogloia borneensis,Mastogloia multiloculata,Mastogloia malayensis,Mastogloia laminaris,Mastogloia emarginata,Mastogloia lacustris,Mastogloia tautirensis,Mastogloia goessi,Mastogloia regula,Mastogloia grevillei,Mastogloia atacamae,Mastogloia pseudolacrimata,Mastogloia exilis,Mastogloia peragalli,Mastogloia subrobusta,Mastogloia gracilis,Mastogloia euxina,Mastogloia pseudoelegans,Mastogloia urveae,Mastogloia punctatissima,Mastogloia bisulcata,Mastogloia dicephala,Mastogloia closei,Mastogloia latecostata,Mastogloia manguinii,Mastogloia decipiens,Mastogloia belaensis,Mastogloia brunii,Mastogloia lineata,Mastogloia bahamensis,Mastogloia rostrata,Mastogloia streptoraphe,Mastogloia elegans,Mastogloia pseudobalteata,Mastogloia umbra,Mastogloia pseudexigua,Mastogloia ignorata,Mastogloia pygmaea,Mastogloia muradii,Mastogloia closeii,Mastogloia gomphonemoides,Mastogloia angustata,Mastogloia kariana,Mastogloia varians,Mastogloia ovum-paschale,Mastogloia lentiformis,Mastogloia cyclops,Mastogloia pumilla,Mastogloia mauritiana,Mastogloia robusta,Mastogloia inaequalis,Mastogloia noosaensis,Mastogloia ciskeiensis,Mastogloia biocellata,Mastogloia dubitabilis,Mastogloia exigua,Mastogloia rectirobusta,Mastogloia tenuis,Mastogloia recta,Mastogloia neoborneensis,Mastogloia discontinua,Mastogloia punctifera,Mastogloia vasta,Mastogloia asperuloides,Mastogloia cuneata,Mastogloia citrus,Mastogloia corsicana,Mastogloia adriatica,Mastogloia graciloides,Mastogloia similis,Mastogloia obliqua,Mastogloia levis,Mastogloia paradoxa,Mastogloia cannii,Mastogloia jelineckii,Mastogloia aquilegiae,Mastogloia linearis,Mastogloia macdonaldii,Mastogloia pseudoparadoxa,Mastogloia singaporensis,Mastogloia sturdyi,Mastogloia decussata,Mastogloia gallica,Mastogloia fallax
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Mastogloiales	Mastogloiaceae	Skeletomastus	Skeletomastus coelatus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Mastogloiales	Mastogloiaceae	Aneumastus	Aneumastus carolinianus,Aneumastus laetus,Aneumastus aratus-extinct,Aneumastus rostratus,Aneumastus maculosus,Aneumastus humboldtianus,Aneumastus rosettae,Aneumastus tusculoides,Aneumastus albanicus,Aneumastus balticus,Aneumastus tuscula,Aneumastus minor,Aneumastus aksaraiensis,Aneumastus apiculatus,Aneumastus stroesei,Aneumastus tusculus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Perrya	Perrya pulcherrima
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Playaensis	Playaensis furtiva,Playaensis circumfimbria
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Sawamuraia	Sawamuraia multibullata-extinct,Sawamuraia biseriata-extinct,Sawamuraia quadriseriata-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Calyptosporium	Calyptosporium pustulatum-extinct,Calyptosporium cyclacaenum-extinct,Calyptosporium effalum-extinct,Calyptosporium perexiguum-extinct,Calyptosporium galeolum-extinct,Calyptosporium exasperatum-extinct,Calyptosporium maximum-extinct,Calyptosporium lentiginosum-extinct,Calyptosporium carinatum-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia guillardii,Nitzschia sp. K2-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Tribrachia	Tribrachia pellucida
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Bactryllium	Bactryllium meriani-extinct,Bactryllium canaliculatum-extinct,Bactryllium striolatum-extinct,Bactryllium schmidii-extinct,Bactryllium giganteum-extinct,Bactryllium minutum-extinct,Bactryllium deplanatum-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Scolioneidaceae	Scolioneis	Scolioneis brunkseiensis,Scolioneis tumida
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Meuniera	Meuniera membranacea-GBank,Stauropsis granii,Stauropsis amphicephala,Stauropsis majuscula
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Diprora	Diprora haenaensis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Kerkis	Kerkis bispinosa-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Barbellamitus	Barbellamitus abrupta
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				uncultured Bacillariaceae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Odontotropis	Odontotropis hyalina,Odontotropis vitrea,Odontotropis birostrata,Odontotropis tenuicornis,Odontotropis galeonis,Odontotropis reticulata-extinct,Odontotropis calamus,Odontotropis circularis,Odontotropis longispina,Odontotropis cristata,Odontotropis carinata,Odontotropis arctica-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Zygoceros	Zygoceros occidentalis,Zygoceros reticulatus,Zygoceros sigmoides,Zygoceros hungaricus,Zygoceros antiquus,Zygoceros circinus,Zygoceros navicula,Zygoceros stiliger,Zygoceros radiatus,Zygoceros quadricornis,Zygoceros siculus,Zygoceros balaena,Zygoceros hemitropus,Zygoceros bipons,Zygoceros longispinus,Zygoceros weissflogii,Zygoceros australis,Zygoceros emersonii,Zygoceros paradoxus,Zygoceros cristatus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				endosymbiont of Durinskia baltica-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Psammococconeis	Psammococconeis brasilensis,Psammococconeis disculoides
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia erythraea
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Heibergia	Heibergia brunii,Heibergia gratiosa,Heibergia abercrombieana,Heibergia barbadensis,Heibergia pulcherrima,Heibergia divergens,Heibergia letourneurii,Heibergia jeremiana,Heibergia elegans,Heibergia davyana,Heibergia inopinata,Heibergia venulosa,Heibergia formosa,Heibergia temperei,Heibergia amabilis,Heibergia tripodiformis,Heibergia variegata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Cymatotheca	Cymatotheca minima,Cymatotheca weissflogii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Phlyctaenia	Phlyctaenia maritima,Phlyctaenia minuta
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Pleurostauron	Pleurostauron javanicum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Achnanthes bongranii-GBank,Mastogloia cocconeiformis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Monile	Monile laurentii-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia nuiensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Cylindropyxis	Cylindropyxis tremulans
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Dimeractis	Dimeractis vicconstricta-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. 3 MLM-2011-GBank,Nitzschia sp. CP2a-GBank,Nitzschia sp. Tir-Diat-GBank,Nitzschia sp. CCMP580-GBank,Lyrella karayevae
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Bolewskia	Bolewskia reymanownae-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia horvathiana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Syringidium	Syringidium bicorne
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia asperula
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Epipellis	Epipellis oiketis,Epipellis heptunei
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Schizostauron	Schizostauron lindigianum,Schizostauron andicola
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				uncultured Cymbella-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Reimeria	Reimeria uniseriata,Reimeria sinuata-GBank,Reimeria lacus-idahoensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Neodetonia	Neodetonia dobrinae,Detonia superba
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				uncultured Nitzschia-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Poretzkia	Poretzkia mirabilis,Poretzkia ovalis,Poretzkia circularis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. CCMP2626-GBank,Nitzschia sp. CP3a-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Rattrayella	Rattrayella californica,Rattrayella simbirskiana-extinct,Rattrayella inconspicua,Rattrayella oamaruensis-extinct,Rattrayella churchii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Pinnulariaceae	Hygropetra	Hygropetra balfouriana,Hygropetra elongata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Pinnulariaceae	Oestrupia	Oestrupia madagascarensis,Oestrupia boryana,Oestrupia schmidtii,Oestrupia bicontracta,Oestrupia wittii,Oestrupia powellii,Oestrupia quadriseriata,Oestrupia supergradata,Oestrupia interrupta,Oestrupia kinkeriana,Oestrupia powelli,Oestrupia zanardiniana,Oestrupia grandis,Oestrupia ergadensis,Oestrupia lineata,Oestrupia zachariasii,Oestrupia vidovicii,Oestrupia musca,Oestrupia eugeniae,Oestrupia galapagensis,Oestrupia zachariasi
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae		Pinnulariaceae	Diatomella	Diatomella minuta,Diatomella lecohui,Diatomella hustedtii,Diatomella parva,Diatomella baifouriana,Diatomella ouenkohana,Diatomella balfourniana,Diatomella balfouriana,Diatomella salina
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Staurosigma	Staurosigma ovulum,Staurosigma ehrenbergii,Staurosigma obliquum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Baikowia	Baikowia ferox
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Vikingea	Vikingea florifera,Vikingea promunturii,Vikingea gibbocalyx
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Fenestrella	Fenestrella barbadensis,Fenestrella antiqua
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Peragallia	Peragallia meridiana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Ikebea	Ikebea clavata-extinct,Ikebea robusta-extinct,Ikebea tenuis-extinct,Ikebea bifurcata-extinct,Ikebea amphistriata-extinct,Ikebea coronata-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Rhaponeidales	Psammodiscaceae	Psammodiscus	Psammodiscus calceatus,Psammodiscus nitidus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Plagiodiscus	Plagiodiscus enervatus,Plagiodiscus nervatus,Plagiodiscus martensianus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Pleurodiscina	Pleurodiscina pantocsekii-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia cf. frustulum-GBank,Nitzschia sp. DBBT-07-GBank,Nitzschia sp. IriSs06-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Apterosoma	Apterosoma translucidum-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Bacillariales	Giffeniaceae	Giffenia	Giffenia cocconeiformis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Bacillariales	Bacillariaceae		Denticula crassula,Denticula subtilis,Denticula praedimorpha,Denticula subtiles,Denticula miocenica,Denticula tenuis,Denticula eximia
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Bacillariales	Bacillariaceae	Grunowia	Grunowia sinuata,Grunowia tabellaria
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Bacillariales	Bacillariaceae		Denticula nicobarica,Denticula frigida,Denticula watanabei,Denticula ornata,Denticula tabellaria,Denticula punctata,Denticula rainerensis,Denticula hyalina,Denticula interrupta,Denticula creticola,Denticula norwegica,Denticula dimorpha,Denticula parva,Denticula sinuata,Denticula valida,Denticula lauta,Denticula erifuga,Denticula elegans
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Bacillariales	Bacillariaceae	Nitzshia	Nitzshia seriata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Bacillariales	Bacillariaceae		Denticula ocellata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Bacillariales	Bacillariaceae	Hantzschia	Hantzschia petitiana,Hantzschia dorgaliensis,Hantzschia sardiniensis,Hantzschia anguis,Hantzschia valdeventricosa,Hantzschia fenestrata,Hantzschia considerata,Hantzschia calcifuga,Hantzschia herrmannii,Hantzschia barckhausenii,Hantzschia wittii,Hantzschia alkaliphila,Hantzschia gracilis,Hantzschia hyperborea,Hantzschia weiprechtii,Hantzschia achroma,Hantzschia eximia,Hantzschia baltica,Hantzschia psammicola,Hantzschia angusta,Hantzschia crassa,Hantzschia paracompacta,Hantzschia brunneri,Hantzschia longa,Hantzschia subvivacior,Hantzschia vivacior,Hantzschia doigiana,Hantzschia elegantula,Hantzschia amphyoxis,Hantzschia exilis,Hantzschia xerophila,Hantzschia possessionensis,Hantzschia compactoides,Hantzschia fusiformis,Hantzschia kurii,Hantzschia amphilepta,Hantzschia pseudomarina,Hantzschia distincte-punctata,Hantzschia virgata,Hantzschia nematoda,Hantzschia nitzschioides,Hantzschia fogedii,Hantzschia linearis,Hantzschia delicatula,Hantzschia vivax,Hantzschia kaiseri,Hantzschia lortiei,Hantzschia abruptirostrata,Hantzschia mossae,Hantzschia subrupestris,Hantzschia pulchella,Hantzschia graciosa,Hantzschia rhaetica,Hantzschia distinctepunctata,Hantzschia obtusa,Hantzschia bardii,Hantzschia longiareolata,Hantzschia pannonica,Hantzschia compacta,Hantzschia leptocephala
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Bacillariales	Bacillariaceae		Denticula thermalis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Bacillariales			uncultured Bacillariales-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Bacillariales		Archibaldia	Archibaldia capensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Bacillariales		Nagumoea	Nagumoea neritica,Nagumoea africana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Syrinx	Syrinx annulatum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia sergiana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Fragilariopsis	Fragilariopsis vanheurkii-GBank,Fragilariopsis pseudonana-GBank,Fragilariopsis pacifica,Fragilariopsis obliquecostata,Fragilariopsis cylindriformis,Fragilariopsis sublineata-GBank,Fragilariopsis sp. DITS004-08-GBank,Fragilariopsis linearis,Fragilariopsis australis,Fragilariopsis sp. CCMP2038-GBank,Fragilariopsis ritscheri,Fragilariopsis matuyamae,Fragilariopsis oceanica-GBank,Fragilariopsis separanda,Fragilariopsis bjoernoeyaensis,Fragilariopsis nana-GBank,Fragilariopsis reginae-jahniae-GBank,Fragilariopsis cylindrus-GBank,Fragilariopsis sp. NL-2010-GBank,Fragilariopsis atlantica,Fragilariopsis vanheurckii-GBank,Fragilariopsis fossilis-extinct,Fragilariopsis doliolus,Fragilariopsis sp. DITS002-08-GBank,Fragilariopsis angulata,Fragilariopsis kerguelensis-GBank,uncultured Fragilariopsis-GBank,Fragilariopsis humboldtianorum,Fragilariopsis peragallii,Fragilariopsis sp. DITS003-08-GBank,Fragilariopsis rhombica-GBank,Fragilariopsis curta-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Goniothecium	Goniothecium hispidum,Goniothecium gastridium,Goniothecium prolongatum,Goniothecium flexuosum,Goniothecium decoratum,Goniothecium tenue,Goniothecium coronatum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia corrugata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Dichomenis	Dichomenis subtilis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Nitzschiella	Nitzschiella elongissima
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Achnantheiopsis	Achnantheiopsis distincta,Achnantheiopsis frequentissima,Achnantheiopsis lanceolata,Achnantheiopsis peragalli,Achnantheiopsis fragilarioides
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Liparogyra	Liparogyra spiralis,Liparogyra circularis,Liparogyra dendroteres
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia cf. incrustans-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Dictyoneidales	Dictyoneidaceae	Dictyoneis	Dictyoneis spectatissima,Dictyoneis lorkovicii,Dictyoneis marginata,Dictyoneis hungarica,Dictyoneis navicula,Dictyoneis rugosa,Dictyoneis mastogloidea,Dictyoneis thumii,Dictyoneis jamaicensis,Dictyoneis commutata,Dictyoneis subconstricta,Dictyoneis pantocsekii,Dictyoneis ereata,Dictyoneis clevei,Dictyoneis tomasecii,Dictyoneis naviculacea,Dictyoneis panduriformis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Gomphonema	Gomphonema dichotomum-GBank,Gomphonema martini,Gomphonema pratense,Gomphonema zellense,Gomphonema vibrio,Gomphonema stiria,Gomphonema bozenae,Gomphonema entolejum,Gomphonema hermanniana,Gomphonema towutense,Gomphonema calcifugum,Gomphonema puiggaranum,Gomphonema tenellum,Gomphonema forte,Gomphonema ovatum,Gomphonema oxycephalum,Gomphonema spectabilissimum,Gomphonema teodorescui,Gomphonema gracilis,Gomphonema apuncto,Gomphonema kobayashiae,Gomphonema uniserhombicum,Gomphonema rhombiciforme,Gomphonema yatukaensis-extinct,Gomphonema granum,Gomphonema inaequilongum,Gomphonema mircopus,Gomphonema appendiculatum,Gomphonema assymmetricum,Gomphonema leibleini,Gomphonema platypus,Gomphonema vastum,Gomphonema aequirostrum,Gomphonema olivaceolacuum,Gomphonema subtile,Gomphonema selengensis,Gomphonema cygnus,Gomphonema fibula,Gomphonema adductum,Gomphonema abbreviatum,Gomphonema sibirica,Gomphonema van-heurckii,Gomphonema lacunicola,Gomphonema lenormandi,Gomphonema netriviale,Gomphonema popovae,Gomphonema pisciculus,Gomphonema imperfecta,Gomphonema equadorianum,Gomphonema taiaensis,Gomphonema astridae,Gomphonema oceanicum,Gomphonema schweickerdtii,Gomphonema frickei,Gomphonema intermedium,Gomphonema sundaense,Gomphonema frigidum,Gomphonema latestriata,Gomphonema guettingeri-extinct,Gomphonema sublitorale,Gomphonema paradaphnoides,Gomphonema yberiense,Gomphonema stauroneiforme,Gomphonema instablis,Gomphonema palea,Gomphonema krammeri,Gomphonema herrmanniana,Gomphonema macedonicum,Gomphonema palustris,Gomphonema clavaeforme,Gomphonema sagitta,Gomphonema batei,Gomphonema acidoclinatum,Gomphonema trulliforme,Gomphonema hawaiiense,Gomphonema sp. 117-GBank,Gomphonema irroratum,Gomphonema migmatitum,Gomphonema vitreum,Gomphonema rhomboideum,Gomphonema salinarum,Gomphonema reichelti,Gomphonema sphenelloides,Gomphonema pararhombicum,Gomphonema pfannkuchae,Gomphonema alaskaensis,Gomphonema manguinii,Gomphonema lagenula-GBank,Gomphonema longiceps,Gomphonema bavaricum,Gomphonema hedini,Gomphonema subapicatum,Gomphonema elongatum,Gomphonema maejoensis,Gomphonema magnificum,Gomphonema alaskana,Gomphonema evexus,Gomphonema bergeri-extinct,Gomphonema berggrenii,Gomphonema quasicrocodilei,Gomphonema curvirostrum,Gomphonema parvuloides,Gomphonema utae,Gomphonema undulatum,Gomphonema camburnii,Gomphonema spiculoides,Gomphonema peragalloi,Gomphonema gibberum,Gomphonema macrounctatum,Gomphonema alineae,Gomphonema cf. lagenula LK-2012-GBank,Gomphonema continuum,Gomphonema dharwarensis,Gomphonema jadwigiae,Gomphonema interpositum,Gomphonema tenuissimum,Gomphonema respectabile,Gomphonema rthumii,Gomphonema medio-inflatum,Gomphonema innata,Gomphonema scharfii,Gomphonema medio-constricum,Gomphonema tholus,Gomphonema antarcticum,Gomphonema fractum,Gomphonema nagpurense,Gomphonema strictum,Gomphonema malista,Gomphonema vidarbhense,Gomphonema latius,Gomphonema laticollum,Gomphonema licmophoraoides,Gomphonema longissimum,Gomphonema rautenbachiae,Gomphonema olivaeformis,Gomphonema neosutum,Gomphonema ramosum,Gomphonema longilineare,Gomphonema calcareum,Gomphonema correntinum,Gomphonema lacus-rankala,Gomphonema possessionense,Gomphonema dispar,Gomphonema constrictum,Gomphonema gilloti,Gomphonema turris,Gomphonema bengalense,Gomphonema subacaule,Gomphonema sp. 1LB-GBank,Gomphonema turgidum,Gomphonema carlseni,Gomphonema chubichuense,Gomphonema kerguelenensis,Gomphonema saccatum,Gomphonema ellipsis,Gomphonema subclavatum-GBank,Gomphonema kaweckana,Gomphonema fusticulus,Gomphonema turritum,Gomphonema carlsenii,Gomphonema flabellatum,Gomphonema sp. TN-2014-GBank,Gomphonema tibula,Gomphonema farakulumensis,Gomphonema glaciale,Gomphonema jianghanense-extinct,Gomphonema pumiloides,Gomphonema archaevibrio,Gomphonema invidia,Gomphonema wiltschkorum,Gomphonema demerarae,Gomphonema subparvulum,Gomphonema auritum,Gomphonema helveticum,Gomphonema nathorstii,Gomphonema semiellipticum,Gomphonema narodoense-GBank,Gomphonema saravathense,Gomphonema olivaceum,Gomphonema mammilla,Gomphonema dubravicensis,Gomphonema pfannkucheae,Gomphonema varikuli,Gomphonema simus,Gomphonema pseudopusillum,Gomphonema oculatum,Gomphonema inversum,Gomphonema pachycladum,Gomphonema pumilum-GBank,Gomphonema latistigmata,Gomphonema patrickiae,Gomphonema sarcophagus,Gomphonema salsa,Gomphonema sp. 3LB-GBank,Gomphonema ehrenbergii,Gomphonema hungaricum,Gomphonema designatum,Gomphonema kaznakowi,Gomphonema ortalii,Gomphonema brandisii,Gomphonema grandicapitatum,Gomphonema uruguayense,Gomphonema neocaledonica,Gomphonema clavatloides,Gomphonema asymmetricum,Gomphonema leptoproductum,Gomphonema minutum,Gomphonema pierrebourrellyi,Gomphonema butantanum,Gomphonema quadripunctatum,Gomphonema christenseni,Gomphonema yucatanense,Gomphonema marginatum,Gomphonema dubia,Gomphonema agnitum,Gomphonema clerici,Gomphonema mucronatum,Gomphonema wolterecki,Gomphonema eminens,Gomphonema anjae,Gomphonema augur,Gomphonema transsilvanica,Gomphonema geisslerae,Gomphonema imprime,Gomphonema hastatum,Gomphonema tridentula,Gomphonema lagerheimii,Gomphonema constricchum,Gomphonema rostratum,Gomphonema robustum,Gomphonema brasiliensoide,Gomphonema welwitschii,Gomphonema anoenum,Gomphonema suspectum,Gomphonema clavatum-GBank,Gomphonema rosenstockianum-GBank,Gomphonema semiapertum,Gomphonema digitatum,Gomphonema commutatum,Gomphonema lacusvulcani,Gomphonema protractum,Gomphonema venustum,Gomphonema parallelistriatum,Gomphonema crucigerum,Gomphonema minusculum,Gomphonema cruciferum,Gomphonema tristigmatum,Gomphonema ghoseii,Gomphonema cantalicum,Gomphonema tridens,Gomphonema sancte-nectairense,Gomphonema signyense,Gomphonema tropicale,Gomphonema dentata,Gomphonema splendidum,Gomphonema sp. 2LB-GBank,Gomphonema rude,Gomphonema triangulare,Gomphonema intricatum-GBank,Gomphonema montanum,Gomphonema vaipohense,Gomphonema cholnokyi,Gomphonema zambezicum,Gomphonema tenuicolle,Gomphonema semicruciatum,Gomphonema pseudotenellum,Gomphonema kilhamii,Gomphonema submehleri,Gomphonema bifaria-extinct,Gomphonema sacrophagus,Gomphonema aequale,Gomphonema shantungensis,Gomphonema lapponicum,Gomphonema lippertii,Gomphonema blandiculum,Gomphonema angustivalva,Gomphonema oregonicum,Gomphonema puiggarium,Gomphonema rhombeum,Gomphonema undlatum,Gomphonema sp. Gomp-LGBT-01-GBank,Gomphonema brasiliense,Gomphonema pseudoseptatum,Gomphonema periintricatum,Gomphonema duplipunctatum,Gomphonema stonei,Gomphonema affinopsis,Gomphonema balatonis,Gomphonema kanitzii,Gomphonema consector,Gomphonema lindsayi,Gomphonema hatherlianum,Gomphonema africanum,Gomphonema potaroense,Gomphonema eriense,Gomphonema moniliforme,Gomphonema dumbeanum,Gomphonema insulare,Gomphonema kinkerii,Gomphonema cristatum,Gomphonema sigma,Gomphonema balnearum,Gomphonema varanasis,Gomphonema spauldingae,Gomphonema apicatum,Gomphonema zairense,Gomphonema lowei,Gomphonema dubravicense,Gomphonema dichotoma,Gomphonema herculeanum,Gomphonema arcticum,Gomphonema graciloides,Gomphonema parvulius,Gomphonema subcymbellum,Gomphonema venusta,Gomphonema freesei,Gomphonema valentinica,Gomphonema subclavatsum,Gomphonema perdurans,Gomphonema leemanniae,Gomphonema pseudoaugur,Gomphonema resendei,Gomphonema siamense,Gomphonema reimeri,Gomphonema alaskensis,Gomphonema morii,Gomphonema transilvanicum,Gomphonema inflatum,Gomphonema navicelloides,Gomphonema curtum,Gomphonema wulasiensis,Gomphonema manubrium,Gomphonema hebridense,Gomphonema spauldingiae,Gomphonema punae,Gomphonema mehleri,Gomphonema lagerheimei,Gomphonema paddockii,Gomphonema flabellum,Gomphonema supersedens,Gomphonema assymetricum,Gomphonema boreale,Gomphonema haumani,Gomphonema aquaemineralis,Gomphonema littorale,Gomphonema hedinii,Gomphonema inflexum,Gomphonema brevistriata,Gomphonema longicolle,Gomphonema cuneolus,Gomphonema neonasutum,Gomphonema peruanum,Gomphonema sinestigma,Gomphonema genkalii,Gomphonema gomphopleuroides,Gomphonema constrichum,Gomphonema submalayense,Gomphonema ovulum,Gomphonema inkadoriae,Gomphonema blancheanum,Gomphonema bipunctatum,Gomphonema ventricosum,Gomphonema neoapiculatum,Gomphonema cymbelloides,Gomphonema biventralis,Gomphonema minutiforme,Gomphonema subula,Gomphonema globiferum,Gomphonema clavatoides,Gomphonema gracillimum,Gomphonema pohliaeforme,Gomphonema subulatum,Gomphonema brunii,Gomphonema elongtum,Gomphonema minuscula,Gomphonema citera,Gomphonema sphaerophoroides,Gomphonema nipponica,Gomphonema bergii,Gomphonema nasutum,Gomphonema ramosissimum,Gomphonema irtyschicum,Gomphonema riotecense,Gomphonema aequatoriale,Gomphonema grovei,Gomphonema lacus-vulcani,Gomphonema irregulare,Gomphonema pupula,Gomphonema parvulissima,Gomphonema spatulum,Gomphonema obtusum,Gomphonema peisonis,Gomphonema viride,Gomphonema sancta-floretense,Gomphonema gracile-GBank,Gomphonema nediense,Gomphonema balticum,Gomphonema extentum,Gomphonema giganteum,Gomphonema novacula,Gomphonema exscissum,Gomphonema neobourrellyi,Gomphonema stoermeri,Gomphonema novo-zelandicum,Gomphonema tumidum,Gomphonema jeniseyensis,Gomphonema hustedtii,Gomphonema diraceum,Gomphonema holmquistii,Gomphonema pinnularioides,Gomphonema obtusatum,Gomphonema nepalense,Gomphonema angustatum-GBank,Gomphonema magyariana,Gomphonema naviculaceum,Gomphonema puiggarianum,Gomphonema aculeiferum,Gomphonema daphnoides,Gomphonema americobtusatum,Gomphonema bacillum,Gomphonema ampullaceum,Gomphonema krasskei,Gomphonema leptocampum,Gomphonema septum,Gomphonema ricardii,Gomphonema distans,Gomphonema biceps,Gomphonema ikeda,Gomphonema variscohercynicum,Gomphonema mexicanum,Gomphonema crassicingulatum,Gomphonema cathedrale,Gomphonema marionense,Gomphonema hercynicum,Gomphonema italicum,Gomphonema szaboi,Gomphonema vamaensis,Gomphonema peruvianum,Gomphonema tenue,Gomphonema drouetii,Gomphonema vibrioides,Gomphonema subarcticum,Gomphonema pseudobohemicum,Gomphonema punctatum,Gomphonema candelariae,Gomphonema linea,Gomphonema pertusum,Gomphonema swatmani,Gomphonema gallaudi,Gomphonema bourbonense-GBank,Gomphonema insigniforme,Gomphonema suhmii,Gomphonema ellipticum,Gomphonema gibba,Gomphonema makarovae,Gomphonema patagonicum,Gomphonema nobilis,Gomphonema sumatrense,Gomphonema ravidum,Gomphonema incognitum,Gomphonema costulatum,Gomphonema argentescens,Gomphonema minuta,Gomphonema rhombicum,Gomphonema delicatula,Gomphonema procerum,Gomphonema navicella,Gomphonema dintara,Gomphonema dumbeana,Gomphonema crocodilei,Gomphonema septata,Gomphonema vetustum-extinct,Gomphonema fusus,Gomphonema margaritaceum,Gomphonema cumrhis,Gomphonema angustissimum,Gomphonema latistigmatum,Gomphonema validum,Gomphonema savannae,Gomphonema tenerrimum,Gomphonema anomalum,Gomphonema glans,Gomphonema charcotii,Gomphonema rostellatum,Gomphonema silicula,Gomphonema cuneatum,Gomphonema subaerophilum,Gomphonema cuspidatum,Gomphonema perminuta,Gomphonema naviculoides,Gomphonema trigonocephalum,Gomphonema manifestum,Gomphonema fulgens,Gomphonema astridiae,Gomphonema micropus-GBank,Gomphonema subsalinum,Gomphonema kolbei,Gomphonema subtiliforme,Gomphonema pseudoclavatum,Gomphonema carolinense-GBank,Gomphonema lanceolatum,Gomphonema clevi,Gomphonema subantarcticum,Gomphonema egregium,Gomphonema simplex,Gomphonema persicum,Gomphonema sp. TF-2014-GBank,Gomphonema sonfonense,Gomphonema berggreni,Gomphonema tetrastigmatum,Gomphonema saprophilum-GBank,Gomphonema makaluense,Gomphonema contractum,Gomphonema clavatulum,Gomphonema barrowiana,Gomphonema bella,Gomphonema capitatum-GBank,Gomphonema crenulata,Gomphonema lujanensis,Gomphonema sp. 12-GBank,Gomphonema berkeleyi,Gomphonema praelanceolatum,Gomphonema sparsistriatum,Gomphonema gallaudii,Gomphonema pseudoexiguum,Gomphonema septatum,Gomphonema pygmaeum,Gomphonema okavangoanum,Gomphonema harti,Gomphonema clavus,Gomphonema fereformosum,Gomphonema malayense,Gomphonema pseudaugur-GBank,Gomphonema variabilis,Gomphonema catarinensis,Gomphonema parvum,Gomphonema pedrerense,Gomphonema bipunctata,Gomphonema spicula,Gomphonema minutissimum,Gomphonema salae,Gomphonema moresbyanum,Gomphonema cymbella,Gomphonema bargii,Gomphonema latum,Gomphonema lingulatiformis,Gomphonema schangtungensis,Gomphonema clava,Gomphonema cathedralis,Gomphonema exilissima,Gomphonema insigne,Gomphonema telegraphicum,Gomphonema sphaerophorum,Gomphonema angustum-GBank,Gomphonema reichardtii,Gomphonema angusticephalum,Gomphonema signyensis,Gomphonema variostriatum,Gomphonema superiorense,Gomphonema micropumilum,Gomphonema bicapitatum,Gomphonema subventricosum,uncultured Gomphonema-GBank,Gomphonema holmquistiae,Gomphonema drutelingense,Gomphonema tergestinum,Gomphonema pyrarium,Gomphonema innocens,Gomphonema erosum,Gomphonema scoticollegarum,Gomphonema crucifera,Gomphonema tertiarum,Gomphonema occidentale,Gomphonema separatipunctatum,Gomphonema lingratum,Gomphonema lateripunctatum,Gomphonema mustela,Gomphonema perfidum,Gomphonema lingulatum,Gomphonema lepidum,Gomphonema fanensis,Gomphonema inticatum,Gomphonema catena,Gomphonema lingulatiforme,Gomphonema zhujiangense-extinct,Gomphonema staurophorum,Gomphonema epiphanes,Gomphonema sceptrum,Gomphonema truncatum-GBank,Gomphonema grasmueckii,Gomphonema maclaughlinii,Gomphonema americanum,Gomphonema tumens,Gomphonema tackei,Gomphonema rochense,Gomphonema olor,Gomphonema majusculum,Gomphonema crassestriatum,Gomphonema paludosum,Gomphonema martinii,Gomphonema scapha,Gomphonema germainii,Gomphonema accessum,Gomphonema brevipes,Gomphonema ghosea,Gomphonema jordani,Gomphonema pala,Gomphonema magnifica,Gomphonema reicheltii,Gomphonema valentinicum,Gomphonema exilissimum-GBank,Gomphonema acutiusculum,Gomphonema vulgare,Gomphonema multiforme,Gomphonema clevei-GBank,Gomphonema brebissonii-GBank,Gomphonema costei,Gomphonema pyrenaicum,Gomphonema catarinense,Gomphonema koreana,Gomphonema mossambicense,Gomphonema angkoricum,Gomphonema halbachii,Gomphonema pulvinatum,Gomphonema anglicum,Gomphonema hinganicum,Gomphonema pseudosphaerophorum,Gomphonema cholnokyites,Gomphonema invisitata,Gomphonema superiorensis,Gomphonema sp. DBBT-06-GBank,Gomphonema roehringeri,Gomphonema bourrellyi,Gomphonema xiphoidea,Gomphonema heideni,Gomphonema macrocostatum,Gomphonema islandicum,Gomphonema quadripuncatum,Gomphonema olivaceoides,Gomphonema longipes,Gomphonema fossile,Gomphonema cymbelliclinum,Gomphonema coronatum,Gomphonema butantana,Gomphonema herculeana,Gomphonema hyalinum,Gomphonema javanicum,Gomphonema louisiananum,Gomphonema hasta,Gomphonema contraturris,Gomphonema latipes,Gomphonema discolor,Gomphonema occultum,Gomphonema acidoclinatiforme,Gomphonema subangustatum,Gomphonema semiapertoides,Gomphonema devastatum,Gomphonema brachyneura,Gomphonema tenuis,Gomphonema amoenum,Gomphonema subramosum,Gomphonema sphenovertex,Gomphonema skvortzowii,Gomphonema lineare,Gomphonema montezumense,Gomphonema opimum,Gomphonema aciforme,Gomphonema sphareophorum,Gomphonema wulasiense,Gomphonema tenerrinum,Gomphonema crassum,Gomphonema firma,Gomphonema blancheana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Sphinctocystis	Sphinctocystis elliptica,Sphinctocystis librilis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Rossithidium	Rossithidium linearis,Rossithidium petersennii,Rossithidium nodosum,Rossithidium lineare,Rossithidium pusillum,Rossithidium duthiei-extinct,Rossithidium petersenii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. M1-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Eunotia	Eunotia flexuosa,Eunotia revoluta,Eunotia tarkwaensis,Eunotia exsecta,Eunotia eurycephala,Eunotia septentrionalis,Eunotia plectrum,Eunotia papilio,Eunotia yanomanii,Eunotia wettsteinii,Eunotia botellus,Eunotia nuristanica,Eunotia hebridica,Eunotia latitaenia,Eunotia reichelti,Eunotia brevicornis,Eunotia thumii,Eunotia sp. 17-GBank,Eunotia multiplastidica,Eunotia sp. 62-GBank,Temachium striatulum,Eunotia xystriformis,Eunotia mesogongyla,Eunotia sp. 44-GBank,Eunotia tanosoensis,Eunotia bicornis,Eunotia demerarae,Eunotia microstigma,Eunotia actuariola,Eunotia paludosa,Eunotia lacus-baicali,Eunotia neomundana,Eunotia gratella,Eunotia tanensis,Eunotia rauhii,Eunotia asymmetrica,Eunotia sp. 18-GBank,Eunotia chelonia,Eunotia comta,Eunotia diodonopsis,Eunotia alstonii,Eunotia tridon,Eunotia copiosa,Eunotia sennae,Eunotia lindigii,Eunotia sp. 28-GBank,Eunotia baicalensis,Eunotia astridae,Eunotia diodon,Eunotia didyma,Eunotia majus,Eunotia hexaglyphis,Eunotia bisoctonaria,Eunotia lawsonii,Eunotia tautonensis,Eunotia holstenborgi,Eunotia sarek,Eunotia faba,Eunotia octonaria,Eunotia sibirica,Eunotia trigranulata,Eunotia vandermerwei,Eunotia raytonensis,Eunotia eruca,Eunotia beatorum,Eunotia jaburuensis,Eunotia cretae,Eunotia pseudoserrata,Eunotia hispida,Eunotia mosis,Eunotia torganiae,Eunotia lunula,Eunotia dacostae,Eunotia biggiba,Eunotia anamargaritae,Eunotia exeta,Eunotia steineckei,Eunotia elephas,Eunotia nymanniana,Eunotia mansiensis,Eunotia angusta,Eunotia andina,Eunotia pseudoparallela,Eunotia minutula,Eunotia priodonta,Eunotia uncinata,Eunotia meridiana,Eunotia yoshitakeae,Eunotia carinata,Eunotia cistula,Eunotia microcephala,Eunotia subtilissima,Eunotia ceylonica,Eunotia crispula,Eunotia longicollis,Eunotia valida,Eunotia glebula,Eunotia pseudodiodon,Eunotia hungarica,Eunotia synedraeformis,Eunotia sumatrana,Eunotia duplicoraphis,Eunotia variabilis,Eunotia tinea,Eunotia praerupta-bidens,Eunotia pseudoparalleloides,Eunotia otrantina,Eunotia bactriana,Eunotia tautoniensis,Eunotia costaricana,Eunotia krasskei,Eunotia pileata,Eunotia collinsii,Eunotia sp. EUN392T-GBank,Eunotia sinuosa,Eunotia incisiopsis-extinct,Eunotia sardiniensis,Eunotia australis,Eunotia falx,Eunotia yanomami,Eunotia chilensis,Eunotia subgibba,Eunotia bidentuloides,Eunotia carolina,Eunotia incisatula,Eunotia subpolyglyphis,Eunotia tassii,Eunotia crassula,Eunotia elegans,Eunotia inepta,Eunotia producta,Eunotia marina,Eunotia praerupta-minor,Eunotia helix,Eunotia zygodon,Eunotia acmocephala,Eunotia auriculata,Eunotia silesioscandica-extinct,Eunotia media,Eunotia savannae,Eunotia bilii,Eunotia polyglyphis,Eunotia ambigua,Eunotia bicapitata,Eunotia textricula,Eunotia paucistriata,Eunotia biseriata,Eunotia pyrenaica,Eunotia melanogaster,Eunotia testula,Eunotia formica-GBank,Eunotia hexaodon,Eunotia praerupta,Eunotia bidens,Eunotia praefaba,Eunotia minor-GBank,Eunotia subtaeniata,Eunotia cf. pectinalis f. minor-GBank,Eunotia levistriata,Eunotia kruegeri,Eunotia tridentula,Eunotia pexii,Eunotia pectinallis,Eunotia trivialiforma,Eunotia georgei,Eunotia granulata,Eunotia novaecaledonica,Eunotia oestrupi,Eunotia pseudoconvexa,Eunotia sparsistriata,Eunotia ehrenbergii,Eunotia pileus,Eunotia recta,Eunotia quinaria,Eunotia germainii,Eunotia marginistriata,Eunotia ovata,Eunotia tenelloides,Eunotia arcus,Eunotia cingulata,Eunotia leptosoma,Eunotia informis-extinct,Eunotia rhomboidea,Eunotia odebrechtiana,Eunotia nymaniana,Eunotia excelsa,Eunotia fallax,Eunotia antiqua,Eunotia cocconema,Eunotia garusica,Eunotia notabilis,Eunotia araucaniae,Eunotia limax,Eunotia glacialis-GBank,Eunotia prionotus,Eunotia pseudoelegans,Eunotia robusta,Eunotia arverna-extinct,Eunotia traversa,Eunotia majuscula,Eunotia kanakarum,Eunotia minima,Eunotia tapacumopsis,Eunotia circumborealis,Eunotia jarensis,Eunotia zasuminuensis,Eunotia silvahercynia,Eunotia punctistriata,Eunotia simills,Eunotia rabenhorstiana,Eunotia exgracilis,Eunotia guianense,Eunotia edegans,Eunotia schwabei,Eunotia michaelii,Eunotia fukushimae,Eunotia diadema,Eunotia sima,Eunotia cristagalli,Eunotia michaelis,Eunotia praemonas,Eunotia deficiens,Eunotia mogolensis,Eunotia ballinaensis,Eunotia margaritata,Eunotia desmogonioides,Eunotia hugenottarum,Eunotia cantica,Eunotia costalunga,Eunotia bidentrula,Eunotia sp. M16-GBank,Eunotia silvae,Eunotia filum,Eunotia vetteri,Eunotia cornuta,Eunotia umiatensis,Eunotia luna,Eunotia anisodon,Eunotia pyramidata,Eunotia sulcata,Eunotia arcuatissima,Eunotia polydentula,Eunotia baculus,Eunotia pecyi,Eunotia smithiae,Eunotia crassa,Eunotia obtusa,Eunotia cf. latitaenia PV-2015-GBank,Eunotia sudectica,Eunotia suecica,Eunotia spinuligera-extinct,Eunotia sphagnophila,Eunotia osoresanensis,Eunotia implicata-GBank,Eunotia hellenica,Eunotia minitissima,Eunotia muscicola,Eunotia bilunaris "slender"-GBank,Eunotia vergatus,Eunotia incurva,Eunotia claviceps,Eunotia denticula,Eunotia krammeri,Eunotia distinguenda,uncultured Eunotia-like diatom-GBank,Eunotia lata,Eunotia guianensis,Eunotia praebidens,Eunotia edlundii-extinct,Eunotia lineolata,Eunotia praerupta-monos,Eunotia paradoxa,Eunotia compacta,Eunotia arcuata,Eunotia americana,Eunotia rivularis,Eunotia tetraglyphis,Eunotia pendens,Eunotia coringii,Eunotia disproportionata,Eunotia wardii,Eunotia sp. DBBT-12-GBank,Eunotia arcofallax,Eunotia lanceolata,Eunotia arcubus,Eunotia australominor,Eunotia arcadia,Eunotia sp. 2A LKM-2015-GBank,Eunotia serrata,Eunotia scarda,Eunotia sublitoralis,Eunotia pseudolunaris,Eunotia chigara,Eunotia nonaria,Eunotia vidarbhensis,Eunotia delaunayi,Eunotia kocheliensis,Eunotia soleri,Eunotia nikolskiae,Eunotia prae-chankensis,Eunotia sp. 5 LKM-2015-GBank,Eunotia tambaquina,Eunotia deformis,Eunotia triconfusa,Eunotia ruth-patrickiae,Eunotia sp. 1 MPA-2013-GBank,Eunotia glacialifalsa,Eunotia catillifera,Eunotia climacidium,Eunotia ventriosa,Eunotia falcifera,Eunotia andinofrequens,Eunotia skvorzowii,Eunotia epithemioides,Eunotia eulensteinii,Eunotia synedra,Eunotia rica,Eunotia jemtlandica,Eunotia veneris,Eunotia clavata,Eunotia mulleri,Eunotia densistriata,Eunotia rostellata,Eunotia batavica,Eunotia semilunaris,Eunotia neocaledonica,Eunotia pachycephala,Eunotia sahayadrensis,Eunotia oliffi,Eunotia parasioli,Eunotia napoleonica,Eunotia zygogon,Eunotia tropica,Eunotia soliopsis,Eunotia borealis,Eunotia miocenica,Eunotia indica,Eunotia pocosinensis,Eunotia hepaticola,Eunotia directa,Eunotia pseudoveneris,Eunotia prolongata,Eunotia transylvanica,Eunotia sancti-antonii,Eunotia norvegica,Eunotia bisulcata,Eunotia pseudotridentula,Eunotia bicornigera,Eunotia capensis,Eunotia denticulata,Eunotia hyperborea,Eunotia depressa,Eunotia crassispinata,Eunotia declivis,Eunotia sp. KEL-2015-GBank,Eunotia sublunaris,Eunotia thienemanni,Eunotia lavrovii,Eunotia saravathense,Eunotia siberica,Eunotia kentuccensis,Eunotia sp. 21-GBank,Eunotia exigua,Eunotia tapacuminor,Eunotia rhynchocephela,Eunotia sp. 1 AS-2014-GBank,Eunotia subarcuatoides,Eunotia trigibba,Eunotia siolii,Eunotia cancellata,Eunotia salamancensis,Eunotia woleirotii,Eunotia cordillera,Eunotia pseudofaba,Eunotia sp. 116-GBank,Eunotia capitellata,Eunotia palatina,Eunotia umbilicata,Eunotia abrupta,Eunotia pectinalis-GBank,Eunotia indigenarum,Eunotia itapuana,Eunotia lunaris,Eunotia inflata,Eunotia rhynchocephala,Eunotia soleirolii,Eunotia fugitiva,Eunotia arctica,Eunotia torula,Eunotia phrygia,Eunotia correntina,Eunotia sp. 11-GBank,Eunotia jastrabensis,Eunotia vivani,Eunotia sorriensis,Eunotia delicatula,Eunotia columbica,Eunotia margaritacea,Eunotia euryptera,Eunotia longicornis,Eunotia sp. AT-73Gel02-GBank,Eunotia nepalense,Eunotia pseudovalida,Eunotia retrorsa,Eunotia curtagrunowii,Eunotia neofallax,Eunotia neocompacta,Eunotia spiculaeformis,Eunotia noerpeliana,Eunotia zebra,Eunotia monodontiforma,Eunotia alta,Eunotia bilunaris-GBank,Eunotia tauntoniensis,Eunotia bigibba,Eunotia librile,Eunotia reichardtii,Eunotia sp. 56-GBank,Eunotia submonodon,Eunotia cameliopsis,Eunotia curvula,Eunotia humberti,Eunotia intermedia,Eunotia sp. 1 LKM-2015-GBank,Eunotia caecigena,Eunotia nodulosa,Eunotia herzogii,Eunotia parallela,Eunotia falcata,Eunotia fidelensis,Eunotia guyanensis,Eunotia pirla,Eunotia occulata,Eunotia scaettae,Eunotia senaria,Eunotia asterionelloides,Eunotia paralella,Eunotia caelata,Eunotia anamaragaritae,Eunotia clevei,Eunotia leptocampe,Eunotia pirarucu,Eunotia convexa,Eunotia sarraceniae,Eunotia biceps,Eunotia dianae,Eunotia gracillima,Eunotia triglyphis,Eunotia subarcuoides,Eunotia acus,Eunotia acicularis,Eunotia longissima,Eunotia perpusilla,Eunotia bilunaris "labile"-GBank,Eunotia sparsiornata,Eunotia naegelii-GBank,Eunotia damasii,Eunotia satelles,Eunotia acutinasuta,Eunotia iatriaensis,Eunotia oklahomaensis,Eunotia triodon,Eunotia frickei,Eunotia reflexa,Eunotia nodosa,Eunotia biseriatoides,Eunotia pseudoclevei-extinct,Eunotia costata,Eunotia pseudoserra,Eunotia thumi,Eunotia coccinea,Eunotia subulata,Eunotia quaternaria,Eunotia saxonica,Eunotia laevis,Eunotia grunowiana,Eunotia inaequalis,Eunotia maxima,Eunotia cavernosa,Eunotia porcellus,Eunotia pseudosudetica,Eunotia montana,Eunotia jogensis,Eunotia ponspendens,Eunotia sphaerula,Eunotia praemonos,Eunotia amphilepta,Eunotia truncata,Eunotia sendaiensis,Eunotia neocaledonia,Eunotia sp. 30-GBank,Eunotia transfuga,Eunotia laticeps,Eunotia lepida,Eunotia amphidicranon,Eunotia obesa,Eunotia insociabilis,Eunotia margaritifera,Eunotia major,Eunotia astricleveae,Eunotia rabenhurstii,Eunotia vitiosa,Eunotia sp. 60-GBank,Eunotia porcelloides,Eunotia yberai,Eunotia decussata,Eunotia attenuata,Eunotia tumida,Eunotia praestans,Eunotia lapponica,Eunotia hemicyclus,Eunotia joaquinii,Eunotia mira,Eunotia gandhii,Eunotia var,Eunotia pseudoflexuosa,Eunotia vasta,Eunotia minutissima,Eunotia dizyga,Eunotia tenuis,Eunotia sp. 63-GBank,Eunotia muelleri,Eunotia reversa,Eunotia tibia,Eunotia pseudo-parallela,Eunotia asiatica,Eunotia gracilis,Eunotia abbottiae,Eunotia amphirhamphus,Eunotia weisingii,Eunotia praeminor,Eunotia matrix,Eunotia grunowii,Eunotia lagosiana,Eunotia arcuoides,Eunotia schneideri,Eunotia ventralis,Eunotia doliolus,Eunotia brasiliensis,Eunotia sp. 41-GBank,Eunotia septenaria,Eunotia karelica,Eunotia sp. 6 LKM-2015-GBank,Eunotia brinkmannii,Eunotia morbida,Eunotia sella,Eunotia patrickae,Eunotia mesiana,Eunotia testudinata,Eunotia fragilarioides,Eunotia inscita,Eunotia pectinoides,Eunotia minuta,Eunotia sioliopsis,Eunotia denaria,Eunotia trinacrina,Eunotia fennica,Eunotia perlonga,Eunotia vumbae,Eunotia smithii,Eunotia conversa,Eunotia tenella,Eunotia steineckii,Eunotia volvo,Eunotia islandica,Eunotia parapectinalis,Eunotia lenis,Eunotia arculus,Eunotia incurvata,Eunotia ventriculus,Eunotia tetraodon,Eunotia sp. 8 LKM-2015-GBank,Eunotia floegen,Eunotia genufalcata,Eunotia incisa,Eunotia cassiae,Eunotia sudetica,Eunotia januarii,Eunotia ungulata,Eunotia gangetica,Eunotia inspectabilis,Eunotia praeruptabidens,Eunotia rabenhorsti,Eunotia grovei,Eunotia sinuata,Eunotia jordani,Eunotia nipponica,Eunotia cf. mucophila PV-2015-GBank,Eunotia ophidocampa,Eunotia excepta,Eunotia boryana,Eunotia parasiolii,Eunotia tapacumae,Eunotia subrobusta,Eunotia groenlandica,Eunotia fastigiata,Eunotia amayae,Eunotia sparsimpunctata,Eunotia zebrina,Eunotia maculata-extinct,Eunotia elongata,Eunotia divisa,Eunotia georgii,Eunotia punctastriata,Eunotia curva,Eunotia recurvata,Eunotia praerupta-nana,Eunotia boreoalpina,Eunotia gibbosa,Eunotia regiomontana,Eunotia camelus,Eunotia oliffii,Eunotia mucophila,Eunotia neoborealis,Eunotia impressa,Eunotia subtilis,Eunotia japonica,Eunotia ursamaioris,Eunotia schweickerdtii,Eunotia sp. 13-GBank,Eunotia mesolepta,Eunotia alpestris,Eunotia meisteri,Eunotia pseudoglacialis,Eunotia rostrata,Eunotia serra,Eunotia ellisrasica,Eunotia patrickii,Eunotia omega,Eunotia nehruii,Eunotia hinganica,Eunotia graeca,Eunotia palida,Eunotia itriaensis,Eunotia ocellata,Eunotia biareofera,Eunotia bonsaensis,Eunotia subaequalis,Eunotia scandinavica,Eunotia brevis,Eunotia tecta,Eunotia nivalis,Eunotia seminulum,Eunotia globosa,Eunotia pomerooni,Eunotia cygnus,Eunotia larva,Eunotia undata,Eunotia plicata,Eunotia trivialiformis,Eunotia stricta,Eunotia dissimilis,Eunotia aequalis,Eunotia zasuminensis,Eunotia repens,Eunotia striata,Eunotia botuliformis,Eunotia corona,Eunotia terra,Eunotia varioundulata,Eunotia sphaerophora,Eunotia discrepans,Eunotia procera,Eunotia eurycephaloides,Eunotia frickie,Eunotia stevensonii,Eunotia tschirchiana,Eunotia polyglyphoides,Eunotia callosa,Eunotia cuneiformis,Eunotia serra-australis,Eunotia diverta,Eunotia pentaglyphis,Eunotia okawangoi,Eunotia dracomontana,Eunotia arctuata,Eunotia bilunaris "robust"-GBank,Eunotia grunowi,Eunotia sicula,Eunotia boreotenuis,Eunotia thienemannii,Eunotia vanheurckii,Eunotia daisetsuensis,Eunotia bidentula,Eunotia aduncus,Eunotia graphica,Eunotia apiculata,Eunotia braunii,Eunotia dolium,Eunotia actinelloides,Eunotia pyramidatoides,Eunotia pseudopectinalis,Eunotia femoriformis,Eunotia similis,Eunotia peruviana,Eunotia pseudopapilio,Eunotia chasei,Eunotia cholnokyi,Eunotia uralensis,Eunotia angulosa,Eunotia taeniata,Eunotia undosa,Eunotia theronii,Eunotia zanonii,Eunotia genuflexa,Eunotia sarekensis,Eunotia perminuta,Eunotia braendlei,Eunotia stehlei,Eunotia monodon-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia qionzhouensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Amphicocconeis	Amphicocconeis disculoides,Amphicocconeis mascarenica,Amphicocconeis debesi
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Anorthoneis	Anorthoneis tenuis,Anorthoneis dulcis,Anorthoneis eccentrica,Anorthoneis hyalina,Anorthoneis maculata,Anorthoneis peragalli,Anorthoneis striata,Anorthoneis excentrica,Anorthoneis hummii,Anorthoneis minima,Anorthoneis pulex,Anorthoneis vortex,Anorthoneis eurystoma,Anorthoneis hummi
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Archepyrgus	Archepyrgus melosiroides-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Delphineis	Delphineis miocenica,Delphineis sp. HK133-GBank,Delphineis sp. CCMP1095-GBank,Delphineis simonsenii-extinct,Delphineis minutissima-GBank,Delphineis ovata,Delphineis kamenooensis-extinct,Delphineis sp. CS 12-GBank,Delphineis wetzeli,Delphineis novaecaesaraea,Delphineis karstenii,Delphineis parallelica,Delphineis sp. C46-GBank,Delphineis sheshukovae-extinct,Delphineis lineata,Delphineis kippae,Delphineis ossiformis,Delphineis sheskukovae,Delphineis penelliptica-extinct,Delphineis surirella-extinct,Delphineis surirelloides-extinct,Delphineis angustata-extinct,Delphineis livingstonii,Delphineis biseriata,Delphineis sp. 1 MPA-2013-GBank,Delphineis ischaboensis,Delphineis sachalinensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Zotheca	Zotheca csaszkaae
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Gomphocymbella	Gomphocymbella vulgaris,Gomphocymbella tanganyikae,Gomphocymbella brunii,Gomphocymbella muelleri,Gomphocymbella ancyli,Gomphocymbella rossii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Bifibulatia	Bifibulatia holsatica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Pseudofallacia	Pseudofallacia arenaria
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				uncultured Naviculaceae-GBank,Coscinodiscopsis commutata,Mastogloia angusta
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Oricymba	Oricymba latirotundata,Oricymba japonica,Oricymba subaequalis,Oricymba subovalis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. LFS-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Eumeridion	Eumeridion constrictum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Heteromphala	Heteromphala binodis,Heteromphala himantidium,Heteromphala trinodis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Brasiliella	Brasiliella helix
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Thalassiophysales	Catenulaceae	Undatella	Undatella magnifica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Thalassiophysales	Thalassiophysaceae	Thalassiophysa	Thalassiophysa hyalina
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Diploneis	Diploneis serratula,Diploneis manguinii,Diploneis compar,Diploneis guinardiana,Diploneis gorjanovicii,Diploneis advena,Diploneis aokiensis,Diploneis faba,Diploneis borealis,Diploneis crabro,Diploneis dimorpha,Diploneis decipiens,Diploneis major,Diploneis africana,Diploneis rupestris,Diploneis lacus-lemani,Diploneis weissflogi,Diploneis suspecta,Diploneis circumnodosa,Diploneis stroemii,Diploneis caffra,Diploneis chinensis,Diploneis parca,Diploneis diplosticta,Diploneis exemta,Diploneis ostracodarum,Diploneis marginestriata,Diploneis smithi,Diploneis expleta,Diploneis smithii,Diploneis congrua,Diploneis clevei,Diploneis puelloides,Diploneis glacialis,Diploneis placentula,Diploneis lineata,Diploneis distortum,Diploneis poroidea,Diploneis nitescenes,Diploneis coarctata,Diploneis oblongella,Diploneis eudoxia,Diploneis argentina,Diploneis domblittensis,Diploneis areolata,Diploneis tavcarii,Diploneis beyrichiana,Diploneis bombus,Diploneis coffeiformis,Diploneis insolitus,Diploneis gemmata,Diploneis reticulata,Diploneis yatukaensis,Diploneis letourneuri,Diploneis wolffii,Diploneis minuta,Diploneis gravelleana,Diploneis rhombica,Diploneis praeclara,Diploneis volsella,Diploneis hyperborea,Diploneis apis,Diploneis dombilitensis,Diploneis oestrupii,Diploneis constantinii,Diploneis rostrata,Diploneis mediterranea,Diploneis natalensis,Diploneis ocellata,Diploneis ovalis,Diploneis zannii,Diploneis kuetzingii,Diploneis obliqua,Diploneis late-elliptica,Diploneis kahlii,Diploneis pullus,Diploneis stigmosa,Diploneis tugelae,Diploneis hyalina,Diploneis cynthia,Diploneis splendida,Diploneis munda,Diploneis fontium,Diploneis meyeri,Diploneis mesolia,Diploneis robusta,Diploneis omearii,Diploneis pneumatica,Diploneis recta,Diploneis zanni,Diploneis stagnarum,Diploneis mauleri,Diploneis praestes,Diploneis andina,Diploneis duplopunctata,Diploneis frickei,Diploneis oamaruensis,Diploneis modicella,Diploneis elesdiana,Diploneis perforata,Diploneis proserpinae,Diploneis elliptica,Diploneis boldtiana,Diploneis subnuda,Diploneis graeffi,Diploneis aetiopum,Diploneis divergens,Diploneis bioculata,Diploneis binaria,Diploneis mirabilis,Diploneis reichardtii,Diploneis rouxioides,Diploneis fontanella,Diploneis incurvata,Diploneis adiaphana,Diploneis rhombus,Diploneis robustus,Diploneis nitescens,Diploneis bombiformis,Diploneis ostrobottnica,Diploneis chersonensis,Diploneis muscaeformis,Diploneis aestuari,Diploneis transylvanica-extinct,Diploneis entomon,Diploneis sooi,Diploneis sp. Dipl-LGBT-01-GBank,Diploneis skvortzowii,Diploneis microtatos,Diploneis marginata,Diploneis suezii,Diploneis pearsalli,Diploneis modica,Diploneis vacilans,Diploneis kawabatae,Diploneis gorjanovici,Diploneis stauroneiformis,Diploneis separanda,Diploneis vacillans,Diploneis burgitensis,Diploneis linearifera,Diploneis notabilis,Diploneis nitidula,Diploneis krammeri,Diploneis platessa,Diploneis rex,Diploneis excentrica,Diploneis pseudopetersenii,Diploneis disturbata,Diploneis constricta,Diploneis gruendleri,Diploneis peterseni,Diploneis notata,Diploneis adonis,Diploneis imperialis,Diploneis coffaeiformis,Diploneis diplosticata,Diploneis totarae,Diploneis lata,Diploneis gracilis,Diploneis littoralis,Diploneis pseudoovalis,Diploneis contigua,Diploneis pseudovalis,Diploneis oculata,Diploneis pulcherrima,Diploneis voigtii,Diploneis papula,Diploneis grundleri,Diploneis densestriata,Diploneis vetula,Diploneis conops,Diploneis demta,Diploneis suboricularis,Diploneis turgida,Diploneis gemmatula,Diploneis heemskerkiana,Diploneis fusca,Diploneis elfvingiana,Diploneis szontaghii,Diploneis maeandra,Diploneis heisingeriae,Diploneis suborbicularis,Diploneis solea,Diploneis eugenia,Diploneis subcincta,Diploneis skvortzovii,Diploneis baicalensis,Diploneis haploa,Diploneis prisca,Diploneis dalmatica,Diploneis jasnitskii,Diploneis subadvena,Diploneis adeliae,Diploneis interrupta,Diploneis biseriata,Diploneis spiralis,Diploneis clepsydra,Diploneis colae,Diploneis hospes,Diploneis schmidtii,Diploneis didyma,Diploneis zanzibarica,Diploneis weissflogii,Diploneis pseudobombiformis,Diploneis arctica,Diploneis pfitzeriana,Diploneis subconstricta,Diploneis graeffii,Diploneis biremiformis,Diploneis lesinensis,Diploneis didelta,Diploneis meyerii,Diploneis petersenii,Diploneis pelagi,Diploneis ornata,Diploneis chilensis,Diploneis vagabunda,Diploneis inscripta,Diploneis inaequalis,Diploneis finnica,Diploneis discrepans,Diploneis litoralis,Diploneis budayana,Diploneis hormopunctata,Diploneis debyi,Diploneis confecta,Diploneis novaeseelandiae,Diploneis parma,Diploneis jasnitski,Diploneis didymus,Diploneis alpina,Diploneis konstantini,Diploneis minima,Diploneis subovalis-GBank,Diploneis vespa,Diploneis laciniosa,Diploneis praesejuncta,Diploneis aequorea,Diploneis maulerii,Diploneis hustedti,Diploneis campylodiscus,Diploneis poretzkyi,Diploneis aestiva,Diploneis puella
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Bacterosira	Bacteriosira bathyomphala
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Entomoneis sp. CS782-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Diatoma	Diatoma hiemale,Diatoma vulgare-GBank,Diatoma hyemale,Diatoma grande,Diatoma oulei,Diatoma pectinalis,Diatoma fenestratum,Diatoma subtilis,Diatoma constricta,Diatoma truncata,Diatoma tabellaris,Diatoma swartzii,Diatoma meneghiniana,Diatoma sulphurascens,Diatoma vulgaris-GBank,Diatoma ramesi,Diatoma exigua,Diatoma dissiliens,Diatoma cuneata,Diatoma stellaris,Diatoma brachygona,Diatoma fossilis,Diatoma variegata,Diatoma hyemalis-GBank,Diatoma unipunctata,Diatoma scalaris,Diatoma moniliforme-GBank,Diatoma germainii,Diatoma minima,Diatoma variabilis,Diatoma vexilla,Diatoma danica,Diatoma tenuis-GBank,Diatoma problematica,Diatoma obliquata,Diatoma ramosa,Diatoma fasciata,Diatoma sera,Diatoma taeniaeformis,Diatoma ovalis,Diatoma navicula,Diatoma rigida,Diatoma gracillima,Diatoma hiemalis,Diatoma biddulphiana,Diatoma cf. tenuis-GBank,Diatoma melobesicola,Diatoma anceps,Diatoma flocculosa,Diatoma moniliformis,Diatoma eulensteinii,Diatoma liber,Diatoma coelata,Diatoma elongata,Diatoma anomalum,Diatoma minimum,Diatoma mesolepta,Diatoma vitrea,Diatoma tenuevar,Diatoma flabellulata,Diatoma obliquatum,Diatoma stipitata,Diatoma parasitica,Diatoma sinuata,Diatoma costata,Diatoma boulei,Diatoma nana,Diatoma tenue-GBank,Fragilaria sp. D-47-GBank,Diatoma latruncularia,Diatoma lyngbyei,Diatoma signata,Diatoma capitata,Diatoma fasciculata,Diatoma obtusa,Diatoma ochridana,Diatoma interstitialis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia stellae,Mastogloia elegantula,Nitzschia sp. RH/Ns13-GBank,Lyrella abruptapontica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Catenula	Catenula robusta,Catenula adhaerens,Catenula pelagica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Lyrella clavata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Bacillaria	Bacillaria incrassata,Bacillaria diophthalma,Bacillaria conjugata,Bacillaria socialis,Bacillaria cursoria,Bacillaria multistriata,Bacillaria interrupta,Bacillaria pectinalis,Bacillaria paxillifer-GBank,Bacillaria bipunctata,Bacillaria naegeli,Bacillaria adriatica,Bacillaria cuneata,Bacillaria palea,Bacillaria australis,Bacillaria vitrea,Bacillaria triangularis,Bacillaria paxillum,Bacillaria vulgaris,Bacillaria militaris,Bacillaria tropica,Bacillaria frauenfeldii,Bacillaria longa,Bacillaria cf. paxillifer BA14c-GBank,Bacillaria glauca,Bacillaria fulva,Bacillaria fusiformis,Bacillaria cistula,Bacillaria communis,Bacillaria kuseliae,Bacillaria elongata,Bacillaria multipuncatata,Bacillaria major,Bacillaria ptolemaei,Bacillaria cleopatrae,Bacillaria hungarica,Bacillaria phoenicenteron,Bacillaria hiemalis,Bacillaria viridis,Bacillaria seriata,Bacillaria meneghinii,Bacillaria urve-millerae
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Naviculales sp. VH-2011-GBank,Mastogloia composita,Lyrella spectabilis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Actinoclava	Actinoclava frankei-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. DAB-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Leudugeria	Leudugeria epithemioides,Leudugeria thermalis,Leudugeria janischii,Leudugeria janischiana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Microsiphonia	Microsiphonia potamos
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Bennettella	Bennettella ceticola,Bennettella wheelerii,Bennettella constricta
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Lysigonium	Lysigonium granulata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Himantosoma	Himantosoma arcus
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Rossiella	Rossiella fourtanierae-extinct,Rossiella symmetrica-extinct,Rossiella elongata-extinct,Rossiella moholensis-extinct,Rossiella gombosii-extinct,Rossiella fennerae-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Pyrgodiscus	Pyrgodiscus sinuatus,Pyrgodiscus triangulatus,Pyrgodiscus antiquus,Pyrgodiscus simplex,Pyrgodiscus armatus,Pyrgodiscus cameratus,Pyrgodiscus kinkerii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Cymbellonitzschia	Cymbellonitzschia szulczewskii,Cymbellonitzschia minima,Cymbellonitzschia manguini,Cymbellonitzschia hossamedinii,Cymbellonitzschia diluviana
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Denticulopsis	Denticulopsis dimorpha,Denticulopsis hustedtii-extinct,Denticulopsis lauta,Denticulopsis nicobarica,Denticulopsis meridionalis-extinct,Denticulopsis praehyalina-extinct,Denticulopsis kamtschatica,Denticulopsis praedimorpha-extinct,Denticulopsis hyalina,Denticulopsis miocaenica,Denticulopsis punctata,Denticulopsis praelauta-extinct,Denticulopsis maccollumii,Denticulopsis norvegica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. CCMP1500-GBank,Nitzschia sp. BOLD:AAO7110-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Stenopterobia	Stenopterobia sigmatella,Stenopterobia cuspidata,Stenopterobia pumila-GBank,Stenopterobia alpina,Stenopterobia robusta,Stenopterobia planctonica,Stenopterobia densestriata,Stenopterobia pseudodelicatissima,Stenopterobia scolopendra,Stenopterobia muscicola,Stenopterobia delicatissima,Stenopterobia armata,Stenopterobia sp. 50-GBank,Stenopterobia capitata,Stenopterobia crassior,Stenopterobia schweickerdtii,Stenopterobia cruvula,Stenopterobia intermedia,Stenopterobia heribaudii,Stenopterobia krammeri,Stenopterobia curvula-GBank,Stenopterobia arctica,Stenopterobia minuscula,Stenopterobia pelagica,Stenopterobia rautenbachiae,Stenopterobia ruppeliana,Stenopterobia artica,Stenopterobia eximia
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Tubularia	Tubularia globulifera,Tubularia dichotoma,Tubularia obtusata,Tubularia rugosa,Tubularia totarae,Tubularia minor,Tubularia pistillaris,Tubularia tabellarioides,Tubularia vermicularis,Tubularia androsace
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia rhombica,Rhopalodia sp. 9vi08.1F.2-GBank,Mastogloia simplex
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Archaegladiopsis	Archaegladiopsis davidii-extinct,Archaegladiopsis etheridgei-extinct,Archaegladiopsis jackii-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia viperina
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Henshawia	Henshawia biddulphioides
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Handmannia	Handmannia austriaca
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Encyonopsis	Encyonopsis amatolensis,Encyonopsis falaisensiformis,Encyonopsis schubartii,Encyonopsis buedeliformis,Encyonopsis kergueliformis,Encyonopsis difficiliformis,Encyonopsis usteri,Encyonopsis frequentiformis,Encyonopsis floridana,Encyonopsis fararama,Encyonopsis spicula,Encyonopsis eifelana,Encyonopsis neogracile,Encyonopsis angusta,Encyonopsis ruttneri,Encyonopsis microcephala,Encyonopsis moseri,Encyonopsis tavirana,Encyonopsis grunowii,Encyonopsis subruttneri,Encyonopsis anassae,Encyonopsis radialis,Encyonopsis kerguelensis,Encyonopsis stodderi,Encyonopsis sp. TN-2014-GBank,Encyonopsis naviculoides,Encyonopsis lauca,Encyonopsis fragilis,Encyonopsis muscicola,Encyonopsis recta,Encyonopsis cesatii,Encyonopsis alpina,Encyonopsis minuta,Encyonopsis glacialis,Encyonopsis subminuta,Encyonopsis orientalis,Encyonopis glacialis,Encyonopsis cesatiformis,Encyonopsis aequalis-GBank,Encyonopsis symmetrica,Encyonopsis speciosa,Encyonopsis azuleana,Encyonopsis cryptocephala,Encyonopsis dubitabilis,Encyonopsis tiroliana,Encyonopsis reichardtii,Encyonopsis petri,Encyonopsis leei,Encyonopsis krammeri,Encyonopsis subcapitata,Encyonopsis olifii,Encyonopsis subcryptocephala,Encyonopsis neoamphioxis,Encyonopsis mantasoana,Encyonopsis lanceoelliptica,Encyonopsis angustissima,Encyonopsis neoamphioxys,Encyonopsis ruttnerii,Encyonopsis difficilis,Encyonopsis braunii,Encyonopsis substodderi,Encyonopsis marnieri,Encyonopsis perborealis,Encyonopsis perfloridana,Encyonopsis yucatanensis,Encyonopsis dubitata,Encyonopsis behrei,Encyonopsis rumrichae,Encyonopsis reviersiana,Encyonopsis fonticola,Encyonopsis borapetensis,Encyonopsis spiculiformis,Encyonopsis opima,Encyonopsis palustris,Encyonopsis thienemannii,Encyonopsis patagonica,Encyonopsis kurtii,Encyonopsis frequentis,Encyonopsis kaingensis,Encyonopsis anaktuvukensis,Encyonopsis schneideri,Encyonopsis kerguelenensis,Encyonopsis lanceo-elliptica,Encyonopsis descripta,Encyonopsis namibiana,Encyonopsis gomphonemiformis,Encyonopsis subfonticola,Encyonopsis rostrata,Encyonopsis variostriata,Encyonopsis lange-bertalotii,Encyonopsis thumensis,Encyonopsis delicatissima,Encyonopsis degenerata,Encyonopsis krasskei,Encyonopsis lanceola,Encyonopsis subkerguelensis,Encyonopsis vandamii,Encyonopsis linearis,Encyonopsis kriegeri,Encyonopsis costaricana,Encyonopsis subspicula,Encyonopsis buedelii,Encyonopsis brevistriata,Encyonopsis krammerioides,Encyonopsis pfisteri,Encyonopsis subalpina,Encyonopsis blanchensis,Encyonopsis catharinae,Encyonopsis raytonensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Phalarina	Phalarina wuellerstorfii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Omphalotheca	Omphalotheca laevis,Omphalotheca californica,Omphalotheca ampliata,Omphalotheca hispida,Omphalotheca caput-medusae,Omphalotheca jutlandica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Rhynchopyxis	Rhynchopyxis siphonoides-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Mastogloia pusilla
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Mediaria	Mediaria magna,Mediaria splendida
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Protonema	Protonema salinum,Protonema brebissonii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. N4-GBank,Mastogloia rostellata
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Syndendrium	Syndendrium akibae
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Nitzschia sp. GSL100-GBank,Mastogloia obesa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Cocconeis	Cocconeis napukensis,Cocconeis britannica,Cocconeis antarctica,Cocconeis materoxanae,Cocconeis kerguelenensis,Cocconeis nidulus,Cocconeis persica,Cocconeis parallela,Cocconeis therezienii,Cocconeis neuquina,Cocconeis gibberula,Cocconeis cincta,Cocconeis probata,Cocconeis gemmifera,Cocconeis nigricans,Cocconeis subtilis,Cocconeis peltoides,Cocconeis granulata,Cocconeis decipiens-GBank,Cocconeis schleinitzii,Cocconeis vanheurcki,Cocconeis wigandii,Cocconeis monodii,Cocconeis oestrupii,Cocconeis fraudulens,Cocconeis nugalas,Cocconeis pseudonotata,Cocconeis robusta,Cocconeis algida,Cocconeis quadrata,Cocconeis spathulatum,Cocconeis marginata,Cocconeis caulerpacola,Cocconeis placentra,Cocconeis leptoceros,Cocconeis diaphana,Cocconeis cf. stauroneisformis AmCo01a-GBank,Cocconeis trilineatus,Cocconeis biharensis,Cocconeis subacuta,Cocconeis sigmoidea,Cocconeis islandica,Cocconeis sawensis,Cocconeis adjuncta,Cocconeis inflexa,Cocconeis undulata,Cocconeis fimbriata,Cocconeis britanica,Cocconeis armata,Cocconeis delicata,Cocconeis finnmarchica,Cocconeis rudis,Cocconeis ornata,Cocconeis disculus,Cocconeis delalineata,Cocconeis sabangii,Cocconeis citrina,Cocconeis stricta,Cocconeis clandestina,Cocconeis pseudodisruptoides,Cocconeis gemmata,Cocconeis paniformis,Cocconeis versicolor,Cocconeis letourneuri,Cocconeis infirmata,Cocconeis tenera,Cocconeis flexulla,Cocconeis occulta,Cocconeis patavina,Cocconeis comis,Cocconeis magnifica,Cocconeis ambigua,Cocconeis major,Cocconeis sagaraensis,Cocconeis beltmeyeri,Cocconeis cholnokyana,Cocconeis distant,Cocconeis guttata,Cocconeis debesii,Cocconeis concentrica,Cocconeis egena,Cocconeis utermoehli,Cocconeis tenuis,Cocconeis subtilissima,Cocconeis oamaruensis,Cocconeis hirsuta,Cocconeis amydrofilum,Cocconeis helvetica,Cocconeis bonnieri,Cocconeis kruizingai,Cocconeis leonis,Cocconeis morrisiana,Cocconeis adeliae,Cocconeis de-toniana,Cocconeis sovereigni,Cocconeis stellata,Cocconeis portei,Cocconeis finnica,Cocconeis pulcherrima,Cocconeis kirchenpaueriana,Cocconeis japonica,Cocconeis neocaledonica,Cocconeis capitata,Cocconeis brundisiaca,Cocconeis exoptata,Cocconeis glans,Cocconeis bifida,Cocconeis naviculoides,Cocconeis depressa,Cocconeis van-heurckii,Cocconeis oblonga,Cocconeis ankobraensis,Cocconeis biflexa,Cocconeis cataractarum,Cocconeis brasiliensis,Cocconeis bilicis,Cocconeis praetexta,Cocconeis baikalensis,Cocconeis notata,Cocconeis costata,Cocconeis ningpoensis,Cocconeis pseudodebesii,Cocconeis gregoryi,Cocconeis lanzii,Cocconeis littoralis-GBank,Cocconeis eocaenica,Cocconeis levis,Cocconeis haradaae,Cocconeis schmidtii,Cocconeis arenicola,Cocconeis disciformis,Cocconeis neogranulata,Cocconeis contermina,Cocconeis lineolata,Cocconeis churalis,Cocconeis radiata,Cocconeis andesitica,Cocconeis sparsipunctata,Cocconeis punctatissima,Cocconeis apiculata,Cocconeis rivalis,Cocconeis evolens,Cocconeis paradoxa,Cocconeis shikinensis,Cocconeis crispa,Cocconeis cyclophora,Cocconeis limbata,Cocconeis cymatoda,Cocconeis groenlandica,Cocconeis marginifera,Cocconeis jimboi,Cocconeis norvegica,Cocconeis deperdita,Cocconeis feuerbornii,Cocconeis festiva,Cocconeis pinnata,Cocconeis rhombea,Cocconeis distantula,Cocconeis decussata,Cocconeis trachyderma,Cocconeis minor,Cocconeis jacksoni,Cocconeis surirelloides,Cocconeis lyra,Cocconeis crux,Cocconeis indica,Cocconeis praestans,Cocconeis theinemannii,Cocconeis salina,Cocconeis fluviatilis,Cocconeis voluta,Cocconeis exigua,Cocconeis klamathensis,Cocconeis scutelliformis,Cocconeis striolata,Cocconeis egregia,Cocconeis nagumoi,Cocconeis californica,Cocconeis neogradensis,Cocconeis grunovii,Cocconeis wienckensis,Cocconeis orcii,Cocconeis clavigera,Cocconeis producta,Cocconeis belawani,Cocconeis fluminensis,Cocconeis sigma,Cocconeis pelta,Cocconeis rhombus,Cocconeis wrightii,Cocconeis gaussii,Cocconeis inconspioua,Cocconeis semipolita,Cocconeis balatonis,Cocconeis caribensis,Cocconeis placentuloides,Cocconeis pseudothumensis,Cocconeis transversalis,Cocconeis cunoniae,Cocconeis cruciata,Cocconeis pottercovei,Cocconeis amygdalina,Cocconeis hospes,Cocconeis allmanniana,Cocconeis molesta,Cocconeis atmosphaerica,Cocconeis denticulata,Cocconeis tenuistriata,Cocconeis distans-GBank,Cocconeis fulgur,Cocconeis insignis,Cocconeis egema,Cocconeis ovalis,Cocconeis pseudofluminensis,Cocconeis bramaputrae,Cocconeis hexagona,Cocconeis callosa,Cocconeis adriatica,Cocconeis debenedetti,Cocconeis notabilis,Cocconeis flexilis,Cocconeis pulchella,Cocconeis trinotata,Cocconeis pseudograta,Cocconeis canaliculata,Cocconeis utermohlii,Cocconeis diversa,Cocconeis grata,Cocconeis taeniata,Cocconeis sulcata,Cocconeis peruviana,Cocconeis confusa,Cocconeis coelata,Cocconeis emmerici,Amphicocconeis debesii,Cocconeis reinholdii,Cocconeis transversa,Cocconeis archeri,Cocconeis rugosa,Cocconeis lirata,Cocconeis navicularis,Cocconeis carminata,Cocconeis febigerii,Cocconeis formosa,Cocconeis peregrina,Cocconeis pribilofensis,Cocconeis bardawilensis,Cocconeis patrickii,Cocconeis minuta,Cocconeis maharashtrensis,Cocconeis brundusiaca,Cocconeis sarmatica,Cocconeis antiqua-extinct,Cocconeis undata,Cocconeis sanci-pauli,Cocconeis verrucosa,Cocconeis borbonica,Cocconeis grovei,Cocconeis patrickiae,Cocconeis flexella,Cocconeis triumphis,Cocconeis cornuta,Cocconeis suzukii,Cocconeis cetiola,Cocconeis thwaitesii,Cocconeis conspicua,Cocconeis americana,Cocconeis similis,Cocconeis placentula-GBank,Cocconeis barbadensis,Cocconeis extravagans,Cocconeis pethoei,Cocconeis coarctata,Cocconeis nitida,Cocconeis gautierii,Cocconeis mormonum,Cocconeis eximia,Cocconeis neothumensis,Cocconeis margaritata,Cocconeis hyperborea,Cocconeis glacialis,Cocconeis riparia,Cocconeis oblongata,Cocconeis hyalina,Cocconeis inusitatus,Cocconeis dubravicensis,Cocconeis gymna,Cocconeis brittanica,Cocconeis consociata,Cocconeis tumida,Cocconeis pellucida,Cocconeis sp. HK312-GBank,Cocconeis meisteri,Cocconeis charcotii,Cocconeis totarae,Cocconeis hustedti,Cocconeis stauroneiformis-GBank,Cocconeis curvatulus,Cocconeis arcta,Cocconeis lagerheimii,Cocconeis aggregata,Cocconeis coralliensis,Cocconeis rhombifera,Cocconeis melchioroides,Cocconeis dilatata,Cocconeis arraniensis,Cocconeis pediculus-GBank,Cocconeis nitidula,Cocconeis discrepans,Cocconeis testudo,Cocconeis multiperforata,Cocconeis reichelti,Cocconeis engelbrechtii,Cocconeis maxima-GBank,Cocconeis borealis,Cocconeis pseudomarginata,Cocconeis euglyptoides,Cocconeis composita,Cocconeis oculus-catis,Cocconeis communis,Cocconeis hariotii,Cocconeis sp. NK8-32b-GBank,Cocconeis delapunctata,Cocconeis soukupi,Cocconeis sigmo-radians,Cocconeis campechiana,Cocconeis ahlefeldii,Cocconeis diruptoides,Cocconeis hoffmannii,Cocconeis nidulans,Cocconeis boryana,Cocconeis circumcincta,Cocconeis sublittoralis,Cocconeis danica,Cocconeis scaettae,Cocconeis oceanica,Cocconeis tenella,Cocconeis insueta,Cocconeis fasciolata,Cocconeis problematica,Cocconeis orbicularis,Cocconeis sp. Cocc-LGBT-01-GBank,Cocconeis mediterranea,Cocconeis lamprosticta,Cocconeis dehiscens,Cocconeis scutum,Cocconeis elegans,Cocconeis moronensis,Cocconeis benrathi,Cocconeis alucitae,Cocconeis sp. KCoc12-1-GBank,Cocconeis skvortzowii,Cocconeis olivacea,Cocconeis stompsii,Cocconeis margaritifera,Cocconeis euglypta-GBank,Cocconeis baltica,Cocconeis irregularis,Cocconeis hauniensis,Cocconeis sp. 1 MPA-2013-GBank,Cocconeis matsii,Cocconeis kinkeri,Cocconeis pusilla,Cocconeis raeana,Cocconeis biradiata,Cocconeis nuda,Cocconeis heteroidea,Cocconeis scutellum-GBank,Cocconeis thalassiana,Cocconeis septentrionalis,Cocconeis os-pristis,Cocconeis toxa,Cocconeis acutata,Cocconeis kinkerii,Cocconeis neodiminuta,Cocconeis pensacolae,Cocconeis kerguelensis,Cocconeis regina,Cocconeis illustris,Cocconeis singularis,Cocconeis latecostata-GBank,Cocconeis ocellata,Cocconeis heydrichii,Cocconeis coronatoides,Cocconeis arctica,Cocconeis recurva,Cocconeis angusta,Cocconeis sigma-crux,Cocconeis speciosa,Cocconeis dirupta,Cocconeis trachytica,Cocconeis turgida,Cocconeis circulifera,Cocconeis ceticola,Cocconeis entomon,Cocconeis mascarenica,Cocconeis nitens,Cocconeis australis,Cocconeis brevicostata,Cocconeis sedimentaria,Cocconeis contrerasi,Cocconeis woodii,Cocconeis grevillii,Cocconeis interrupta,Cocconeis convexa-GBank,Cocconeis kamchatkiensis,Cocconeis capensis,Cocconeis cingulata,Cocconeis lunyacsekii,Cocconeis stella,Cocconeis voigtii,Cocconeis schippi,Cocconeis perpusilla,Cocconeis dispar,Cocconeis tortilis,Cocconeis longa,Cocconeis divisa,Cocconeis striata,Cocconeis gibbocalyx,Cocconeis fraterna,Cocconeis vexans,Cocconeis aemula,Cocconeis nutans,Cocconeis vitrea,Cocconeis mexicana,Cocconeis sp. NK8-32a-GBank,Cocconeis vetusta,Cocconeis spina-christi,Cocconeis blandicula,Cocconeis pseudocostata,Cocconeis grunowii,Cocconeis ostrupi,Cocconeis macropunctata,Cocconeis sp. KCoc12-2-GBank,Cocconeis navicula,Cocconeis tenuissima,Cocconeis gieskesii,Cocconeis grantiana,Cocconeis morrisii,Cocconeis barleyi,Cocconeis germainii,Cocconeis lunata,Cocconeis dallmannii,Cocconeis krammeri,Cocconeis titicacaensis,Cocconeis pediculas,Cocconeis grosii,Cocconeis sancti-paulii,Cocconeis fasciata,Cocconeis schroderii,Cocconeis parthenopaea,Cocconeis sol,Cocconeis pygmaea,Cocconeis vairaensis,Cocconeis reticulata,Cocconeis parmula,Cocconeis aliena,Cocconeis duplex,Cocconeis cf. molesta-GBank,Cocconeis crebrestriata,Cocconeis praecellens,Cocconeis pliocaenica,Cocconeis exarata,Cocconeis janischii,Cocconeis pinnularia,Cocconeis calderoni
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Lyrella ruppelii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Meloneis	Meloneis mimallis,Meloneis gorgis,Meloneis akytos
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Nothoceratium	Nothoceratium reticulatum,Nothoceratium insutum,Nothoceratium thaitiense,Nothoceratium sexangulatum,Nothoceratium parallelum,Nothoceratium polygonium,Nothoceratium sexpartitum,Nothoceratium forresteri,Nothoceratium polygibbum
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Stylorium	Stylorium truncatum-extinct,Stylorium alticolle-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae				Catenulaceae sp. 97-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta	Bacillariophyceae			Liriogramma	Liriogramma petterssonii
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Cryptacantha	Cryptacantha flaccida,Cryptacantha crinita,Cryptacantha squarrosa
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					Hyalodiscus lentiginosus,Peridiniopsis penardii var. robusta diatom endosymbiont-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Strangulonema	Strangulonema barbadense-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					diatom ORGANIC-3-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Platyarcticus	Platyarcticus glacialis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					Bacillariophyta sp. ind-15-GBank,Rhizosolenia delicatula-GBank,diatom TAYNAYA-23-GBank,diatom sp. SIC.928-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Distephanosira	Distephanosira architecturalis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					uncultured Hyalodiscus-GBank,unidentified algae B10m9-GBank,Bacillariophyta sp. UMPCCC 1109-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Melosira	Melosira davidsonii,Melosira mucosa,Melosira moisseeviae,Melosira mediterranea,Melosira ambiguna,Melosira tcherniai,Gaillionella granulata,Melosira sp. SEH-2012-GBank,Melosira catenata,Melosira cf. octogona-GBank,Melosira franklinii,Melosira jurgensii,Melosira tricostata,Melosira bongrainii,Melosira biharensis,Melosira dens-serrae,Melosira hummi,Melosira heribaudii,Melosira baileyi,Melosira sp. 2BOF-GBank,Melosira prae-distans,Melosira prae-islandica,Melosira garganica,Melosira kondeensis,Melosira peragalloii,Melosira sp. EB-004-GBank,Melosira praegranulata,Melosira marginata,Melosira transylvanica,Melosira hustedti,Melosira montagnei,Melosira globifera,Melosira recedens,Melosira ruttneri,Melosira gessneri,Melosira cornuta,Melosira menilitica,Melosira vetustissima,Melosira ostrupii,Melosira hyalina,Melosira ambiqua-GBank,Melosira schroederi,Melosira sparsepunctata,Melosira sp. 1BOF-GBank,Melosira neogena,Melosira varians-GBank,Melosira angulata,Gaillionella arctica,Melosira arundinacea,Melosira africana,Melosira glomus,Melosira arcuata,Melosira albicans,Melosira irregularis,Melosira bellicosa,Melosira goetzeana,Melosira febigerii,Melosira cataractarum,Melosira lacustris,Melosira oculus,Melosira lineolata,Melosira laevis,Melosira grovei,Melosira cristata,Melosira varennarum,Melosira interrupta,Melosira subsetosa,Melosira spiralis,Melosira prichalcea,Melosira hokkaidoana,Melosira sp. MEL-GBank,Melosira pileata,Melosira jenyssejana,Melosira arctica-GBank,Melosira lentigera,Melosira duplicata,Melosira elongata,Melosira binderiana,Melosira douguetii,Melosira praetermissa-extinct,Melosira soochowensis,Melosira agassizi,Melosira islandica-ambigua,Melosira sublexibilis,Melosira pella,Melosira tenuissima,Melosira stefanssoni,Melosira rieufii,Melosira dickiei,Melosira glacialis,Melosira sp. Melo-LGBT-01-GBank,Gaillionella coronata,Melosira decussata,Melosira neostriata,Melosira papilio,Melosira cincta,Melosira coronaria,Melosira bruni,Melosira solitoria,Melosira bacillosa,Melosira polaris,Melosira franklini,Melosira sp. TN-2014-GBank,Melosira plana,Melosira stricta,Melosira charcotii,Melosira verennarum,Melosira asiatica,Melosira minuta,Melosira discigera,Melosira zacheriasi,Melosira excurrens,Melosira miocaenica,Melosira papillifera,Melosira camusi,Melosira spinosa,Melosira nivalis,Melosira subflexilia,Melosira californica,Melosira prae-angustissima,Melosira decipians,Melosira incorrupta,Melosira sp. 52-GBank,Melosira distans,Melosira herzogi,Melosira undulata,Melosira alphabetica,Melosira pontificalis,Melosira normanii,Melosira nummulus,Melosira ferox,Gaillonella lirata,Melosira granulosa,Melosira laminaris,Melosira pusilla,Melosira excentrica,Melosira teres,Melosira vangeliana,Melosira borreri,Melosira striata,Melosira incompta,Melosira muscigena,Melosira separanda,Melosira perglabra,Melosira csakyana,Melosira mesodon,Melosira gothica,Melosira deblockii,Melosira tympanum,Melosira marchica,Melosira arenaria,Melosira mikkelsenii,Melosira laevissima,Melosira oamaruensis,Melosira boulayana,Melosira tropica-GBank,Melosira incertum,Melosira nobilis,Melosira samoensis,Melosira van-heurckii,Melosira heribaudi,Melosira elegans,Gaillionella crenulata,Melosira guillaumini,Melosira valdii,Melosira grandis,Melosira oestrupii,Melosira moniliformis-GBank,Melosira roseana,Melosira alternans,Melosira exspectata,Melosira hustedtii,Melosira naegeli,Melosira sarmatica,Melosira thaitiensis,Melosira calligera,Melosira clavigera,Melosira ikapoensis,Melosira adeliae,Melosira halophila,Melosira ornata,Melosira geometrica,Melosira pethoi,Melosira temperei,Melosira herzogii,Melosira trachealis,Melosira binderana,Melosira gowenii,Melosira major,Melosira goretzkyi,Melosira argus,Melosira octogona,Melosira crucicula,Melosira godfroyi,Melosira valida,Melosira anastomosans,Melosira ochracea,Melosira simplex,Melosira kochii,Melosira heufleri,Melosira pseudogranulata,Melosira tubulata,Melosira magnusii,Melosira concinna,Melosira italica,Melosira hummii,Melosira youngi,Melosira imperfecta,Gaillionella lirata,Melosira concatenata,Melosira thumii,Melosira pantocseki,Melosira selecta,Melosira bituminosa,Melosira sculpta,Melosira scabrosa,Melosira campylosira,Melosira tenella,Melosira areolata,Melosira madagascariensis,Melosira subtilis,Melosira neostricta,Melosira agassizii,Melosira robusta,Melosira sp. 1 SEH-2013-GBank,Melosira minutula,Melosira lolia,Melosira dozyana,Melosira nygaardii,Melosira clypeus,Melosira arenosa,Melosira borrerii,Melosira polymorpha,Melosira crotonensis,Melosira aueri,Melosira hyalinula,Melosira accinctus,Melosira hyperborea,Melosira jurgensi,Melosira praeislandica,Melosira pfaffiana,Melosira vitrea,Melosira haradaae,Melosira gallica,Melosira subflexilis,Melosira salina,Melosira tethera,Melosira caput-medusae,Melosira orichalcea,Melosira fragilis,Melosira similis,Melosira loczyi,Melosira sibirica,Melosira arenentii,Melosira strangulata,Melosira punctata,Melosira aequalis,Melosira baikalensis,Melosira atlymica,Melosira perpusilla,Melosira hungarica,Melosira echinata,Melosira ignota,Melosira karelica,Melosira taeniata,Melosira mbasiensis,Melosira transitus,Melosira patera,Melosira dispersa,Melosira neocaledonica,Melosira tuberculosa,Melosira roeseana,Melosira mauryana,Melosira scopos,Melosira mutabilis,Melosira pensacolae,Melosira japonica,Melosira fungiformis,Gaillionella distans,Melosira canadensis,Melosira zeileri,Melosira helvetica,Melosira aculeifera,Melosira pyxis,Melosira nyassensis,Melosira brandinii,Melosira caliginosa,Melosira tenuis,Melosira karsteni,Melosira pulchella,Melosira saturnalis,Gaillionella italica,Melosira truncata,Melosira puncticulosa,Melosira orbifera,Melosira patagonica,Melosira longispina,Melosira dickieii,Melosira medusa,Melosira spinifera,Melosira de-vriesii,Melosira setosa,Melosira punctigera,Melosira antarctica,Melosira cretacea,Melosira hispida,Melosira dewildemanii,Melosira castracani,Melosira lucida,Melosira solida,Melosira wrightii,Melosira annularis,Melosira gardneri-extinct,Melosira lineata,Melosira dura,Melosira labuensis,Melosira agria,Melosira dubia-GBank,Melosira coronata,Melosira subarctica,Melosira horologium,Melosira spinuligera,Melosira neosphaerica,Melosira mirabilis,Melosira scala,Melosira curvatula,Melosira canalifera,Melosira praeclara,Melosira prae-granulata,Melosira hormoides,Melosira coarctata,Melosira variata,Melosira nummuloides-GBank,Melosira hetrurica,Melosira praedistans,Melosira omma,Melosira crenulata,Melosira subornata,Melosira fennoscandica,Melosira lyrata,Melosira minima,Melosira caspica
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					unidentified algae B10m10-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Aulacodiscus	Aulacodiscus petersii,Aulacodiscus lahusenii-extinct,Aulacodiscus sollittianus,Aulacodiscus crater,Aulacodiscus orientalis-GBank,Aulacodiscus scaber,Aulacodiscus carruthersianus,Aulacodiscus margaritaceus,Aulacodiscus temperei,Aulacodiscus suspectus,Aulacodiscus subrimosus,Aulacodiscus aucklandicus,Aulacodiscus angulatus,Aulacodiscus bullatus,Aulacodiscus nigricans,Aulacodiscus nova-zealandicus,Aulacodiscus variabilis-extinct,Aulacodiscus jousei-extinct,Aulacodiscus sp. 17iii09-2F-GBank,Aulacodiscus amoenus,Aulacodiscus oamaruensis,Aulacodiscus kittoni,Aulacodiscus tenuis,Aulacodiscus beeveriae,Aulacodiscus patens,Aulacodiscus argus,Aulacodiscus formosus,Aulacodiscus bifrons-extinct,Aulacodiscus kittonii,Aulacodiscus breviprocessus,Aulacodiscus grunowii,Aulacodiscus janischii,Aulacodiscus brownei,Aulacodiscus africanus,Aulacodiscus crux,Aulacodiscus kryshtofovichii,Aulacodiscus oreganus-GBank,Aulacodiscus mastoideus,Aulacodiscus rogersii,Aulacodiscus affinis,Aulacodiscus septus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Desmoneis	Desmoneis laevigata,Desmoneis fusiformis,Desmoneis aspera,Desmoneis haleppensis
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					Planostegina operculinoides diatom endosymbiont 2-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta				Hyalodiscus	Hyalodiscus sp. 1 MPA-2013-GBank,Hyalodiscus kryshtofovichii-extinct,Hyalodiscus cervinus-extinct,Hyalodiscus ambiguus-extinct,Hyalodiscus sp. CCMP1679-GBank,Hyalodiscus plicatus-extinct,Hyalodiscus subtilis-extinct,Hyalodiscus elegans-extinct,Hyalodiscus sp. HK344-GBank,Hyalodiscus radiatus,Hyalodiscus planus-extinct,Hyalodiscus pustulatus,Hyalodiscus rubicundus,Hyalodiscus franklinii,Hyalodiscus scoticus-GBank,Hyalodiscus laevis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Bacillariophyta					diatom sp. SIC.8113-GBank,uncultured bacillariophyte clone AWS98-11b-GBank,Operculina complanata diatom endosymbiont-GBank,Planostegina operculinoides diatom endosymbiont 1-GBank,Bacillariophyta sp. SL64/78c-GBank
Eukaryota	Stramenopiles						Eustigmatophyceae sp. Itas 9/21 S-8w-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bigyra	Bicoecea	Placidiida	Placidiaceae	Wobblia	marine gliding biciliate TCS-2004-GBank,Stramenopile sp. ME8-GBank,Wobblia lunata-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bigyra	Bicoecea	Placidiida	Placidiaceae	Placidia	Placidia cafeteriopsis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Bigyra	Bicoecea	Placidiida	Placidiaceae	Pendulomonas	Pendulomonas adriperis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles						Leukarachnion sp. ATCC PRA-24-GBank
Eukaryota	Stramenopiles					Tubercularius	Tubercularius fimbriatus
Eukaryota	Stramenopiles						Eustigmatophyceae sp. UTEX2631-GBank,marine stramenopile sp. Fav13b-GBank,Heterokontophyta sp. 2 SEH-2012-GBank
Eukaryota	Stramenopiles					Vacuoliviride	Vacuoliviride crystalliferum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles						marine stramenopile sp. Fav8-GBank,uncultured stramenopile CLEAR-18-GBank,uncultured heterokont-GBank,eukaryote marine clone ME1-18-GBank,eukaryote clone OLI11006-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae				Dictyochophyte sp. RCC505-GBank,Dictyochophyceae sp. RCC1727-GBank,Dictyochophyceae sp. 3902-F1-GBank,Dictyochophyceae sp. 01-B9-GBank,eukaryote marine clone ANT37-16-GBank,Dictyochophyceae sp. RCC900-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales		Distephanopsis	Distephanopsis slavnicii-extinct,Distephanopsis soljanii-extinct,Distephanopsis pseudocrux-extinct,Distephanopsis longispina-extinct,Distephanopsis macilenta-extinct,Distephanopsis stauracanthus-extinct,Distephanopsis staurodon-extinct,Distephanopsis schauinslandii-extinct,Distephanopsis hannae-extinct,Distephanopsis bipartita-extinct,Distephanopsis stradneri-extinct,Distephanopsis bachmannii-extinct,Distephanopsis crux-extinct,Distephanopsis octangulata-extinct,Distephanopsis contraria-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales		Phyllodictyocha	Phyllodictyocha recta-extinct,Phyllodictyocha schulzii-extinct,Phyllodictyocha hastata-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales	Mesocenaceae	Bukryella	Bukryella eocaenica-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales		Variramus	Variramus loperi-extinct,Variramus aculeiferus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales		Septamesocena	Septamesocena apiculata-extinct,Septamesocena pappii-extinct,Septamesocena schulzii-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales		Florenciella	Florenciella parvula-GBank,Florenciella sp. RCC1588-GBank,Florenciella sp. RCC1007-GBank,Florenciellales sp. NIES-1871-GBank,Florenciella sp. RCC1008-GBank,Florenciella sp. RCC1587-GBank,Florenciella sp. RCC1650-GBank,Florenciella sp. RCC1704-GBank,Florenciellales sp. MBIC10502-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales		Crassicorbisema	Crassicorbisema disymmetrica-extinct,Crassicorbisema disymmetricum-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales		Paradictyocha	Paradictyocha apiculata-extinct,Paradictyocha dumitricae-extinct,Paradictyocha polyactis-extinct,Paradictyocha circulus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales		Cannopilus	Cannopilus trioctus-extinct,Cannopilus ernestinae-extinct,Cannopilus schulzii-extinct,Cannopilus sulcatus-extinct,Cannopilus depressus-extinct,Cannopilus diommata-extinct,Cannopilus major-extinct,Cannopilus latifenestratus-extinct,Cannopilus literatus-extinct,Cannopilus quintus-extinct,Cannopilus tholus-extinct,Cannopilus desikacharyi-extinct,Cannopilus heptacanthus-extinct,Cannopilus hemisphaericus-extinct,Cannopilus miltiadei-extinct,Cannopilus jimlingii-extinct,Cannopilus ichikawae-extinct,Cannopilus haliomma-extinct,Cannopilus antarcticus-extinct,Cannopilus jouseae-extinct,Cannopilus picassoi-extinct,Cannopilus sphaericus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales			uncultured Florenciella-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales		Corbisema	Corbisema oamaruensis-extinct,Corbisema bukryi-extinct,Corbisema toxeuma-extinct,Corbisema xenica-extinct,Corbisema hexacantha-extinct,Corbisema glezerae-extinct,Corbisema ovalis-extinct,Corbisema convexa-extinct,Corbisema navicula-extinct,Corbisema schulziana-extinct,Corbisema hastata-extinct,Corbisema lamelliferum-extinct,Corbisema disymmetrica-extinct,Corbisema regina-extinct,Corbisema apiculata-extinct,Corbisema lateradiata-extinct,Corbisema cuspis-extinct,Corbisema exilis-extinct,Corbisema hastatum-extinct,Corbisema ruestii-extinct,Corbisema flexuosa-extinct,Corbisema lamellifera-extinct,Corbisema triacantha-extinct,Corbisema parallela-extinct,Corbisema triacanthum-extinct,Corbisema globulata-extinct,Corbisema falklandensis-extinct,Corbisema spinosa-extinct,Corbisema rectum-extinct,Corbisema katharinae-extinct,Corbisema perch-nielseniae-extinct,Corbisema archangelskiana-extinct,Corbisema angularis-extinct,Corbisema geometrica-extinct,Corbisema neoparallela-extinct,Corbisema inerme-extinct,Corbisema bimucronata-extinct,Corbisema media-extinct,Corbisema xenicum-extinct,Corbisema schulzii-extinct,Corbisema minor-extinct,Corbisema quadralta-extinct,Corbisema inermis-extinct,Corbisema apiculatum-extinct,Corbisema constricta-extinct,Corbisema naviculoidea-extinct,Corbisema archangelskianum-extinct,Corbisema elata-extinct,Corbisema panda-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales		Neonaviculopsis	Neonaviculopsis spinosa-extinct,Neonaviculopsis robusta-extinct,Neonaviculopsis lata-extinct,Neonaviculopsis neonautica-extinct,Neonaviculopsis eobiapiculata-extinct,Neonaviculopsis punctilia-extinct,Neonaviculopsis danica-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales	Vallacertaceae	Vallacerta	Vallacerta hannae-extinct,Vallacerta quadrata-extinct,Vallacerta simplex-extinct,Vallacerta tumidula-extinct,Vallacerta hortonii-extinct,Vallacerta siderea-extinct,Vallacerta hannai-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales		Bachmannocena	Bachmannocena apiculata-extinct,Bachmannocena diodon-extinct,Bachmannocena circulus-extinct,Bachmannocena occidentalis-extinct,Bachmannocena triangula-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales		Lyramula	Lyramula porta-extinct,Lyramula deflandrei-extinct,Lyramula furcula-extinct,Lyramula bipedicellata-extinct,Lyramula minor-extinct,Lyramula simplex-extinct,Lyramula burchardae-extinct,Lyramula arctica-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales		Stephanocha	Stephanocha rotunda
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales		Pseudochattonella	Pseudochattonella verruculosa-GBank,Pseudochattonella farcimen-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales		Mesocena	Mesocena hexalitha-extinct,Mesocena bispicata-extinct,Mesocena oamaruensis-extinct,Mesocena hexagona-extinct,Mesocena stellata-extinct,Mesocena concava-extinct,Mesocena polyactis-extinct,Mesocena polymorpha-extinct,Mesocena apiculata-extinct,Mesocena tsumurae-extinct,Mesocena convexa-extinct,Mesocena elliptica-extinct,Mesocena triodon-extinct,Mesocena schulzii-extinct,Mesocena occidentalis-extinct,Mesocena bioctonaria-extinct,Mesocena ovata-extinct,Mesocena nodulifera-extinct,Mesocena quadrangula-extinct,Mesocena connudata-extinct,Mesocena diodon-extinct,Mesocena pappii-extinct,Mesocena venusta-extinct,Mesocena annulus-extinct,Mesocena dumitricae-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales		Nothyocha	Nothyocha insolita-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales		Deflandryocha	Deflandryocha spathulata-extinct,Deflandryocha intercalaris-extinct,Deflandryocha cymbiformis-extinct,Deflandryocha naviculoidea-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales			uncultured Verrucophora-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales		Cornua	Cornua gothica-extinct,Cornua crispa-extinct,Cornua brevispinosa-extinct,Cornua trifurcata-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales		Vicicitus	Dictyocha globosa-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales		Paramesocena	Paramesocena polyactis-extinct,Paramesocena dumitricae-extinct,Paramesocena circulus-extinct,Paramesocena bioctonaria-extinct,Paramesocena biseptenaria-extinct,Paramesocena apiculata-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales		Caryocha	Caryocha ichikawae-extinct,Caryocha latifenestrata-extinct,Caryocha depressa-extinct,Caryocha jouseae-extinct,Caryocha picassoi-extinct,Caryocha ernestinae-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales		Paracannopilus	Paracannopilus miltiadei-extinct,Paracannopilus picassoi-extinct,Paracannopilus virginicus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales		Dictyocha	Dictyocha cenostephania,Dictyocha macilenta-extinct,Dictyocha hastata,Dictyocha ornamentum,Dictyocha lamprodictya,Distephanus diadema,Dictyocha schauinslandii,Dictyocha extensa-extinct,Dictyocha bipartita-extinct,Dictyocha superstructa,Distephanus pentagonus,Dictyocha anacantha,Dictyocha socialis,Dictyocha slavnicii-extinct,Dictyocha stradnerii,Dictyocha bojadorina-extinct,Dictyocha hexathyra,Octactis tenuis-extinct,Dictyocha transitoria,Dictyocha perfecta-extinct,Dictyocha irregularis,Dictyocha aegea-extinct,Distephanus asteroides,Dictyocha torta-extinct,Dictyocha subclinata-extinct,Dictyocha boliviensis,Dictyocha curta-extinct,Dictyocha pentagona-extinct,Dictyocha ponticulus,Distephanus speculum,Distephanus xenus-extinct,Distephanus octacanthus-extinct,Dictyocha lamellifera-extinct,Dictyocha lockeri-extinct,Distephanus macilentus,Dictyocha trigona,Dictyocha elliptica,Distephanus septenarius-extinct,Distephanus pseudocrux-extinct,Dictyocha fibuloides,Dictyocha paradistephanus-extinct,Dictyocha challengeri-extinct,Dictyocha abyssorum,Dictyocha fischeri-extinct,Dictyocha crux-extinct,Dictyocha concinna-extinct,Dictyocha tamarae-extinct,Dictyocha grandis-extinct,Distephanus stradneri-extinct,Dictyocha japonica-extinct,Distephanus irregularis,Distephanus slavincii-extinct,Dictyocha elata-extinct,Distephanus hannai-extinct,Dictyocha schauinslandi,Dictyocha brachyacantha-extinct,Dictyocha pentasterias,Distephanus longispinus-extinct,Dictyocha schulziana,Dictyocha hemisphaerica,Distephanus sirius,Distephanus pentasterias,Dictyocha heptacanthus,Dictyocha diadema,Distephanus jimlingii-extinct,Dictyocha circulus-extinct,Distephanus polyactis-extinct,Dictyocha corona,Dictyocha bachmannii-extinct,Dictyocha antarctica,Distephanus variabilis,Dictyocha abnormis,Dictyocha cyrtoides,Dictyocha lingii-extinct,Dictyocha soljani,Dictyocha concavata-extinct,Distephanus mesophthalmus-extinct,Dictyocha pulchella-extinct,Dictyocha delicata-extinct,Distephanus pseudofibula-extinct,Dictyocha elongata-extinct,Dictyocha binoculus-extinct,Distephanus major-extinct,Dictyocha quinaria,Dictyocha mandrai-extinct,Dictyocha rotata,Dictyocha katharinae-extinct,Distephanus hannae-extinct,Dictyocha sirius,Distephanus paradistephanus-extinct,Distephanus corona,Dictyocha octonaria-GBank,Dictyocha messanensis-extinct,Dictyocha quadratum,Dictyocha alta-extinct,Dictyocha obliqua,Dictyocha hexacantha-extinct,Distephanus octonarius-extinct,Distephanus boliviensis,Dictyocha specillum,Dictyocha aperta-extinct,Dictyocha gracilis,Octactis nonaria,Dictyocha biternaria,Dictyocha anguinea-extinct,Dictyocha mucibabici,Dictyocha spinosa-extinct,Distephanus raupii-extinct,Dictyocha stelliformis-extinct,Dictyocha biapiculata,Distephanus octangulatus,Dictyocha complexa-extinct,Distephanus staurodon-extinct,Dictyocha fibula-GBank,Dictyocha stauracanthus-extinct,Dictyocha retrospina,Distephanus pulcher,Distephanus acanthicus-extinct,Dictyocha pseudofibula-extinct,Dictyocha helix-extinct,Dictyocha apiculata,Dictyocha erebi,Dictyocha panduriformis,Dictyocha polyactis,Dictyocha quadralta-extinct,Dictyocha subaculeata-extinct,Dictyocha compos,Dictyocha longispina-extinct,Distephanus antiquus-extinct,Distephanus slavnicii,Dictyocha subarctios-extinct,Dictyocha septenaria-extinct,Distephanus bukryi,Distephanus sulcatus-extinct,Dictyocha slavnici,Dictyocha sphaerica,Dictyocha ornata-extinct,Dictyocha orbiculata-extinct,Dictyocha varia,Dictyocha precarentis-extinct,Dictyocha hessii-extinct,Dictyocha triangula,Dictyocha rhombus,Dictyocha splendens,Dictyocha stella,Dictyocha diommata-extinct,Dictyocha aculeata,Dictyocha arbutusensis-extinct,Distephanus schauinslandii-extinct,Dictyocha contraria-extinct,Distephanus japonicus,Dictyocha rhombica-extinct,Dictyocha perlaevis,Dictyocha mesophthalma-extinct,Dictyocha variabilis-extinct,Distephanus rosae-extinct,Dictyocha transenna-extinct,Dictyocha furcata,Dictyocha triactis,Dictyocha calida,Dictyocha medusa-extinct,Dictyocha californica,Dictyocha borealis,Dictyocha coronata,Dictyocha vanandelii-extinct,Dictyocha staurodon-extinct,Distephanus quintus-extinct,Dictyocha byronalis-extinct,Distephanus trigonus-extinct,Distephanus trioctus-extinct,Dictyocha navicula,Dictyocha tripyla,Distephanus aculeatus,Dictyocha pumila-extinct,Distephanus frugalis-extinct,Dictyocha asteroides,Dictyocha epiodon-extinct,Dictyocha frenguellii-extinct,Dictyocha deflandrei-extinct,Dictyocha ausonia-extinct,Dictyocha formosa,Dictyocha longa-extinct,Dictyocha pons,Dictyocha recta,Dictyocha soljanii-extinct,Dictyocha quadria-extinct,Distephanus crux-extinct,Dictyocha fallacia-extinct,Dictyocha aspera-extinct,Dictyocha regularis,Dictyocha neonautica-extinct,Dictyocha glabra,Dictyocha vexativa-extinct,Dictyocha franshepardii,Distephanus norvegiensis-extinct,Dictyocha speculum-GBank,Distephanus ornamentus,Dictyocha arctios-extinct,Dictyocha trifenestra,Distephanus stauracanthus-extinct,Dictyocha brevispina-extinct,Dictyocha triommata,Distephanus octogonius,Dictyocha haliomma-extinct,Dictyocha elegans,Dictyocha quadrangula-extinct,Dictyocha pygmaea-extinct,Distephanus varians-extinct,Distephanus quinquangellus-extinct,Dictyocha carentis,Dictyocha stapedia,Dictyocha tenella,Dictyocha eocaenica-extinct,Dictyocha angulata-extinct,Dictyocha rotundata,Dictyocha triacantha
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales		Halicalyptra	Halicalyptra virginica-extinct,Halicalyptra depressa-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales		Hannaites	Hannaites quadria-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Dictyochales		Naviculopsis	Naviculopsis nordica-extinct,Naviculopsis lata-extinct,Naviculopsis eobiapiculata-extinct,Naviculopsis sicca-extinct,Naviculopsis danica-extinct,Naviculopsis constricta-extinct,Naviculopsis regularis-extinct,Naviculopsis minor-extinct,Naviculopsis septata-extinct,Naviculopsis foliacea-extinct,Naviculopsis punctilia-extinct,Naviculopsis rectangularis-extinct,Naviculopsis aspera-extinct,Naviculopsis ponticula-extinct,Naviculopsis quadrata-extinct,Naviculopsis vemae-extinct,Naviculopsis pacifica-extinct,Naviculopsis biapiculata-extinct,Naviculopsis trispinosa-extinct,Naviculopsis lacrima-extinct,Naviculopsis obtusarca-extinct,Naviculopsis navicula-extinct,Naviculopsis quadratum-extinct,Naviculopsis americana-extinct,Naviculopsis iberica-extinct,Naviculopsis contraria-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae				Dictyochophyceae sp. 01-A5-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae			Pseudorocella	Pseudorocella barbadensis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Pedinellales	Cyrtophoraceae	Cyrtophora	Cyrtophora pedicellata
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Pedinellales	Cyrtophoraceae	Palatinella	Palatinella cyrtophora
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Pedinellales		Apedinella	Apedinella radians-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Pedinellales			Pedinellales sp. RCC2286-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Pedinellales		Pteridomonas	Pteridomonas sp. SIOpierPt1-GBank,Pteridomonas salina,Pteridomonas danica-GBank,Pteridomonas pulex
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Pedinellales		Mesopedinella	Mesopedinella arctica-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Pedinellales		Parapedinella	Parapedinella reticulata
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Pedinellales			Pedinellales sp. CCMP2098-GBank,uncultured Pedinellales-GBank,uncultured Helicopedinella-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Pedinellales		Ciliophrys	Ciliophrys infusionum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Pedinellales		Actinomonas	Actinomonas pusilla,Actinomonas mirabilis,Actinomonas radiosa,Actinomonas vernalis
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Pedinellales		Pedinella	Pedinella swaleae,Pedinella gallica,Pedinella spinifer,Pedinella elastica,Pedinella marina,Pedinella ambigua,Pedinella sp. squamata-GBank,Pedinella sp. RCC2686-GBank,Pedinella sp. RCC2286-GBank,Pedinella disciformis,Pedinella erkensis,Pedinella pyriformis,Pedinella sp. RCC2286-2-GBank,Pedinella rhizopodiaca,Pedinella hexacostata
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Pedinellales			Pedinellales sp. RCC2289-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Pedinellales		Pseudopedinella	Pseudopedinella sp. FU44-42M-GBank,Pseudopedinella thomsenii,Pseudopedinella pyriformis-GBank,Pseudopedinella erkensis,Pseudopedinella sp. HSY-2011-GBank,Pseudopedinella sp. MJW-2014-GBank,Pseudopedinella pyriforme,Pseudopedinella elastica-GBank,uncultured dictyochophyte-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Pedinellales		Helicopedinella	Helicopedinella tricostata-GBank,Helicopedinella sp. RCC2284-GBank,Helicopedinella sp. RCC2303-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Pedinellales			Pedinellales sp. RCC2301-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae				Dictyochophyte sp. RCC332-GBank,Dictyochophyceae sp. 01-C9-GBank,Dictyochophyceae sp. RCC2342-GBank,Dictyochophyceae sp. CCMP2098-GBank,Dictyochophyceae sp. 3901-B10-GBank,Dictyochophyceae sp. 02-H1-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae	Rhizochromulinales		Rhizochromulina	Rhizochromulina cf. marina-GBank,Rhizochromulina sp. MJW-2014-GBank,eukaryote clone OLI11025-GBank,Rhizochromulina sp. HSY-2011-GBank,Rhizochromulina sp. CCMP237-GBank,Rhizochromulina cf. marina ICG-2013-GBank,Rhizochromulina marina-GBank,Rhizochromulina sp. CCMP1253-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Dictyochophyceae				uncultured marine dictyochophyte-GBank,Dictyochophyceae sp. 3901-H9-GBank
Eukaryota	Stramenopiles						marine stramenopile sp. Fav11-GBank
Eukaryota	Stramenopiles					Chlorinimonas	Chlorinimonas sublosa
Eukaryota	Stramenopiles						Stramenopile sp. RCC853-GBank,Chloromorum sp. toxicum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles					Cantina	Cantina marsupialis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles						Stramenopiles sp. 01-G6-GBank,Ochromonas villosa-GBank,Eustigmatophyceae sp. Pic 8/18 T-19w-GBank,marine stramenopile sp. Fav13a-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Botrydiales	Botrydiaceae	Asterosiphon	Asterosiphon dichotomus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae			Sciadiaceae	Uteroflexus	Uteroflexus ornatus,Uteroflexus verrucosus
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae				Pelagocystis	Pelagocystis oceanica
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae				Opiocytium	Opiocytium capitatum
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Vaucheriales	Vaucheriaceae		uncultured Vaucheriaceae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Vaucheriales	Vaucheriaceae	Vaucheriella	Vaucheriella hamata,Vaucheriella racemosa,Vaucheriella ovata,Vaucheriella aquatica,Vaucheriella clavata,Vaucheriella caespitosa,Vaucheriella terrestris,Vaucheriella cruciata,Vaucheriella dillwynii,Vaucheriella geminata,Vaucheriella sessilis,Vaucheriella marina,Vaucheriella dichotoma
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Vaucheriales	Vaucheriaceae	Woroninia	Woroninia dichotoma
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Vaucheriales	Vaucheriaceae	Vaucheriopsis	Vaucheriopsis sinensis
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Vaucheriales	Vaucheriaceae	Pseudodichotomosiphon	Pseudodichotomosiphon constricta
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Vaucheriales	Vaucheriaceae	Vaucheria	Vaucheria multicornis,Vaucheria sp. 1 AS-2014-GBank,Vaucheria crenulata,Vaucheria mauritanica,Vaucheria sesscuplicaria,Vaucheria fontinalis,Vaucheria trigemina,Vaucheria cf. conifera AM-2014-GBank,Vaucheria venkataramanii,Vaucheria megaspora,Vaucheria subsimplex,Vaucheria dillwynii,Vaucheria cespitosa,Vaucheria debaryana,Vaucheria taylorii,Vaucheria sp. JEC-2014-GBank,Vaucheria arcassonensis,Vaucheria caloundrensis,Vaucheria frigida-GBank,Vaucheria bermudensis,Vaucheria adunca,Vaucheria prona-GBank,Vaucheria scrobiculata,Vaucheria longicaulis,Vaucheria mayyanadensis,Vaucheria borealis-GBank,Vaucheria sp. 4 AS-2014-GBank,Vaucheria bilateralis,Vaucheria synandra-GBank,Vaucheria decumbens,Vaucheria conifera-GBank,Vaucheria polymorpha,Vaucheria velutina,Vaucheria orientalis,Vaucheria dilwynii-GBank,Vaucheria subarechavaletae,Vaucheria flexuosa,Vaucheria discoidea,Vaucheria ovoidea,Vaucheria longata,Vaucheria sescuplicaria,Vaucheria pachyderma,Vaucheria sp. 00510-GBank,Vaucheria amphibia,Vaucheria boryana,Vaucheria infusionum,Vaucheria tingitana,Vaucheria subschleicheri,Vaucheria stricta,Vaucheria elongata,Vaucheria rasa,Vaucheria vesiculosa,Vaucheria karachiensis,Vaucheria melanocarpa,Vaucheria alaskana,Vaucheria zapotecana-GBank,Vaucheria hamulata,Vaucheria arrhyncha,Vaucheria sp. AM-2014-GBank,Vaucheria geminata-GBank,Vaucheria cornonata-GBank,Vaucheria ungeri,Vaucheria melanosperma,Vaucheria verticillata,Vaucheria jonesii,Vaucheria minuta,Vaucheria dalmatica,Vaucheria patagonica,Vaucheria macrorhiza,Vaucheria fusca,Vaucheria glomerata,Vaucheria schleicheri-GBank,Vaucheria gyrogyna,Vaucheria longipes,Vaucheria aversa-GBank,Vaucheria prescottii,Vaucheria acranda,Vaucheria randhawae,Vaucheria pseudohamata,Vaucheria salina,Vaucheria bursata-GBank,Vaucheria bicornigera,Vaucheria pendula,Vaucheria appendiculata,Vaucheria pseudosessilis,Vaucheria medusa-GBank,Vaucheria microscopica,Vaucheria lii,Vaucheria sessilis-GBank,Vaucheria arechavaletae,Vaucheria repens-GBank,Vaucheria circinata,Vaucheria radicata,Vaucheria rostellata,Vaucheria nanandra,Vaucheria germinata,Vaucheria vesicata,Vaucheria hamata-GBank,Vaucheria nicholsii,Vaucheria woroniniana,Vaucheria racemosa,Vaucheria cruciata,Vaucheria jaoi,Vaucheria vipera,Vaucheria pseudomonoica,Vaucheria dichotoma-GBank,Vaucheria compacta-GBank,Vaucheria prolifera,Vaucheria incurva,Vaucheria mediterrranea,Ectosperma terrestris,Vaucheria ovata,Vaucheria walzii-GBank,Vaucheria adela,Vaucheria japonica,Vaucheria pilus,Vaucheria karnaphulii,Vaucheria nasuta,Vaucheria javanica,Vaucheria multicapsularis,Vaucheria canalicularis-GBank,Vaucheria acrandra,Vaucheria antarctica,Vaucheria sacculifera,Vaucheria undulata,Vaucheria sericea,Vaucheria erythrospora-GBank,Vaucheria australis,Vaucheria mammiformis,Vaucheria humicola,Vaucheria granulata,Vaucheria islandica,Vaucheria sphaerocarpa,Vaucheria litorea-GBank,Vaucheria sp. 2 AS-2014-GBank,Vaucheria pronosperma,Vaucheria submarina,Vaucheria simplex,Vaucheria micranthera,Vaucheria intermedia,Vaucheria hercyniana,Vaucheria glaucescens,Vaucheria aestuarii,Vaucheria globulifera,Vaucheria aponina,Vaucheria pseudogeminata-GBank,Vaucheria birostris,Vaucheria fluitans,Vaucheria maritima,Vaucheria hookeri,Vaucheria piloboloides,Vaucheria aquatica,Vaucheria trifurcata,Vaucheria terrestris-GBank,Vaucheria sp. 3 AS-2014-GBank,Vaucheria mulleola,Vaucheria bombycina,Vaucheria disperma,Vaucheria coronata,Vaucheria gardneri,Vaucheria brevicaulis,Vaucheria orthocarpa
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Rhizochloridales		Xanthophycomonas	Xanthophycomonas thalassoides
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Rhizochloridales	Rhizochloridaceae	Rhizochloris	Rhizochloris tatrica,Rhizochloris arachnoides,Rhizochloris mirabilis,Rhizochloris lilloensis,Rhizochloris stigmatica,Rhizochloris virideflavescens,Rhizochloris solitaria,Rhizochloris nodulariae,Rhizochloris pluriplastidiata,Rhizochloris congregata
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Rhizochloridales	Rhizochloridaceae	Heterocalycina	Heterocalycina levantinoides
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Rhizochloridales	Rhizochloridaceae	Aldavemyxa	Aldavemyxa coeruleo-viridis,Aldavemyxa coeruleoviride
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Rhizochloridales	Myxochloridaceae	Chlamydomyxa	Chlamydomyxa viride-flavescens,Chlamydomyxa laeteviridis,Chlamydomyxa labyrinthuloides-GBank,Chlamydomyxa congolense,Chlamydomyxa labrynthuloides,Chlamydomyxa montana,Chlamydomyxa subsphaerica
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Rhizochloridales	Myxochloridaceae	Myxochloris	Myxochloris sphagnicola
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Rhizochloridales	Rhizounochloridaceae	Requejomyxa	Requejomyxa armata
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Rhizochloridales	Rhizounochloridaceae	Lopezmyxa	Lopezmyxa viridis-flavescens
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Rhizochloridales	Stipitococcaceae	Stipitococcus	Stipitococcus vasiformis,Stipitococcus vas,Stipitococcus capensis,Stipitococcus infundibuliformis,Stipitococcus fusiformis,Stipitococcus capense,Stipitococcus urceolatus,Stipitococcus calix,Stipitococcus apiculatus,Stipitococcus lauterbornii,Stipitococcus crassistipitatus,Stipitococcus pulcher,Stipitococcus poculum
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Rhizochloridales	Stipitococcaceae	Stipitoporos	Stipitoporos polychloris
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Rhizochloridales	Stipitococcaceae	Rhizolekane	Rhizolekane sessilis,Rhizolekane campanuliformis
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Rhizochloridales	Stipitococcaceae	Stipitochloris	Stipitochloris vas
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Rhizochloridales	Rhizogranulochloridaceae	Herreramyxa	Herreramyxa stagnalis,Herreramyxa eichhorniae
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Rhizochloridales	Rhizogranulochloridaceae	Garciamyxa	Garciamyxa rhizaspiformis
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae					Xanthophyceae sp. SH8-1-A17-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae				Raphidosphaera	Raphidosphaera setifera,Raphidosphaera wulffiana,Raphidosphaera brevispina
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae					uncultured xanthophyte-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Botrydiopsis	Botrydiopsis sp. SAG 2473-GBank,Botrydiopsis eriensis,Botrydiopsis pyrenoidosa-GBank,Botrydiopsis callosa-GBank,Botrydiopsis anglica,Botrydiopsis constricta-GBank,Botrydiopsis arhiza,Botrydiopsis alpina-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales	Gloeopodiaceae	Gloeopodium	Gloeopodium elephantipes,Gloeopodium rivulare
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Trachycystis	Trachycystis hispida,Trachycystis turfosa
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Chlorocloster	Chlorocloster dactylococcoides,Chlorocloster simplex,Chlorocloster rhaphidioides,Chlorocloster pyrenigera,Chlorocloster terrestris,Chlorocloster inaequalis,Chlorocloster minus,Chlorocloster minimus,Chlorocloster raphidioides,Chlorocloster pyreniger,Chlorocloster minor,Chlorocloster minimum
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Chloridella	Chloridella ferruginea,Chloridella major,Chloridella simplex-GBank,Chloridella neglecta-GBank,Chloridella glacialis,Chloridella cystiformis,Chloridella polychloris,Chloridella minuta
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Tetragoniella	Tetragoniella gigas
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Polygoniochloris	Polygoniochloris polygonia,Polygoniochloris circularis
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Groenlandiella	Groenlandiella nivalis
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales	Gloeobotrydaceae	Gloeosphaeridium	Gloeosphaeridium firmum
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales	Gloeobotrydaceae	Gloeobotrys	Gloeobotrys arborum,Gloeobotrys gelatinosus,Gloeobotrys pyriformis,Gloeobotrys bacillaris,Gloeobotrys mucosus,Gloeobotrys piriformis,Gloeobotrys ellipsoideus,Gloeobotrys sphagnophilus,Gloeobotrys rugosus,Gloeobotrys bichlorus,Gloeobotrys arborus,Gloeobotrys limneticus,Gloeobotrys subsalsus,Gloeobotrys coenococcoides,Gloeobotrys ovalis,Gloeobotrys chlorinus,Gloeobotrys lunatus,Gloeobotrys monochloron,Gloeobotrys phaseolus,Gloeobotrys terrestris
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales	Gloeobotrydaceae	Gaumiella	Gaumiella belliforntana
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales	Gloeobotrydaceae	Asterogloea	Asterogloea polychloris,Asterogloea undicola,Asterogloea gelatinosa,Asterogloea delicatissima
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales	Gloeobotrydaceae	Dictyosphaeriopsis	Dictyosphaeriopsis palatina
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales	Gloeobotrydaceae	Gloeoskene	Gloeoskene turfosa
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales	Gloeobotrydaceae	Chlorosaccus	Chlorosaccus fluidus
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Monallantus	Monallantus monochloris,Monallantus stichococcoides,Monallantus pyreniger,Monallantus angustus,Monallantus brevicylindrus
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Trachychloron	Trachychloron biverruca,Trachychloron chlorallantoides,Trachychloron depauperatum,Trachychloron biconicum,Trachychloron fusiforme,Trachychloron triangulatum,Trachychloron agloe,Trachychloron simplex,Trachychloron circulare,Trachychloron regulare,Trachychloron ellipsoideum
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Isthmochloron	Isthmochloron lobulatum,Isthmochloron neustonica,Isthmochloron trispinatum,Isthmochloron gracile,Isthmochloron subtetraedricum
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Heterodesmus	Heterodesmus bichloris,Heterodesmus multicellularis,Heterodesmus intermedius,Heterodesmus dividuus
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Tetraedriella	Tetraedriella puriens,Tetraedriella regularis,Tetraedriella jovetti,Tetraedriella tumidula,Tetraedriella limbata,Tetraedriella polychloris,Tetraedriella gallica,Tetraedriella acuta,Tetraedriella patiens,Tetraedriella verrucosa,Tetraedriella spinigera,Tetraedriella quadriseta
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Raphidiella	Raphidiella fascicularis
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Skiadosphaera	Skiadosphaera divergens,Skiadosphaera orfordnessensis
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Chlorapion	Chlorapion grande
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Acanthochloris	Acanthochloris ingens,Acanthochloris bacillifera,Acanthochloris hungarica,Acanthochloris verrucosa,Acanthochloris brevispinosa,Acanthochloris scherffelii
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Endochloridion	Endochloridion simplex
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Pseudopolyedriopsis	Pseudopolyedriopsis skujae
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Centritractus	Centritractus africanus,Centritractus dubius,Centritractus belanophorus,Centritractus belonophorus,Centritractus belenophorus,Centritractus capillifer,Centritractus ellipsoideus
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Schilleriella	Schilleriella trieseta,Schilleriella anurea,Schilleriella biseta,Schilleriella triseta
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Dichotomococcus	Dichotomococcus curvatus,Dichotomococcus capitatus
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Meringosphaera	Meringosphaera tenerrima,Meringosphaera mediterannea,Meringosphaera spinosa,Meringosphaera brevispina,Meringosphaera merzi,Meringosphaera aculeata,Meringosphaera mediterranea
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Chlorogibba	Chlorogibba allorgei,Chlorogibba tgrochisciaeformis
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales			uncultured Bumilleriopsis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales	Trypanochloridaceae	Trypanochloris	Trypanochloris clausiliae
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales			uncultured Mischococcales-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Pseudogoniochloris	Pseudogoniochloris tripus
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Leuvenia	Leuvenia natans
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Pleurochloris	Pleurochloris nanella,Pleurochloris cavernicola,Pleurochloris polychloris,Pleurochloris imitans,Pleurochloris pseudopolychloris,Pleurochloris irregularis,Pleurochloris commutata,Pleurochloris acidophila,Pleurochloris inaequalis,Pleurochloris meiningensis,Pleurochloris lobata,Pleurochloris pyrenoidosa,Pleurochloris terrestris
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales	Chloropediaceae	Chloropedia	Chloropedia plana,Chloropedia incrustans
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Prismatella	Prismatella hexagona
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales			Botryochloridaceae sp. PAB 938-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Actinellipsoidion	Actinellipsoidion sol
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Diachros	Diachros pleiochloris,Diachros pleiochloria,Diachros simplex,Diachros polychloris,Diachros incrassata
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Chlorellidiopsis	Chlorellidiopsis separabilis
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Pseudobumilleriopsis	Pseudobumilleriopsis pyrenoidosa-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Tetraplektron	Tetraplektron acutum,Tetraplektron deniseae,Tetraplektron laevis,Tetraplektron bourrellyi,Tetraplektron torsum,Tetraplektron tribulus
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Pseudotetraedron	Pseudotetraedron neglectum
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Chlorallantus	Chlorallanthus oblongus,Chlorallantus comosus,Chlorallantus arcticus,Chlorallanthus spinosus,Chlorallantus attenuatus
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Sklerochlamys	Sklerochlamys pachyderma,Sklerochlamys fragilis
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Ilsteria	Ilsteria tetracoccus
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Keriosphaera	Keriosphaera gemma
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Ducellieria	Ducellieria chodatii
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales	Characiopsidaceae	Characiopsis	Characiopsis frutosiae,Characiopsis bourrellyi,Characiopsis turgida,Characiopsis tuba,Characiopsis africanus,Characiopsis acuta,Characiopsis malleolus,Characiopsis cylindrica,Characiopsis lageniformis,Characiopsis teres,Characiopsis microcysticola,Characiopsis subsphaerica,Characiopsis sublinearis,Characiopsis subulata,Characiopsis falcata,Characiopsis columnaris,Characiopsis spinifer,Characiopsis fusiformis,Characiopsis pernana,Characiopsis ettliana,Characiopsis minutissima,Characiopsis curvata,Characiopsis grandis,Characiopsis lunaris,Characiopsis naegelii,Characiopsis napocensis,Characiopsis saccata-GBank,Characiopsis avis,Characiopsis minima,Characiopsis obovoidea,Characiopsis polychloris,Characiopsis armata,Characiopsis minor,Characiopsis elegans,Characiopsis obovoiodea,Characiopsis richiana,Characiopsis sphagnicola,Characiopsis difflugicola,Characiopsis heringiana,Characiopsis lilloensis,Characiopsis borziana,Characiopsis longipes,Characiopsis elliptica,Characiopsis gracilis,Characiopsis aristulata,Characiopsis pyriformis,Characiopsis epiphytica,Characiopsis anabaenae,Characiopsis heeringiana,Characiopsis aquilonaris
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales	Characiopsidaceae	Lutherella	Lutherella obovoidea,Lutherella bicudoi,Lutherella adhaerens,Lutherella globulosa
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales	Characiopsidaceae	Chlorokoryne	Chlorokoryne petrovae
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales	Characiopsidaceae	Chlorothecium	Chlorothecium pirottae,Chlorothecium clava,Chlorothecium parvum,Chlorothecium africanum,Chlorothecium pirittae
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales	Characiopsidaceae	Peroniella	Peroniella planctonica,Peroniella minuta,Peroniella curvipes,Peroniella planktonica,Peroniella hyalothecae,Peroniella ovalis
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales	Characiopsidaceae	Dioxys	Dioxys tricornuta,Dioxys rectus,Dioxys incus,Dioxys polyceras,Dioxys inermis,Dioxys papilioniformis,Dioxys gallus,Dioxys biverruca
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales	Characiopsidaceae	Hemisphaerella	Hemisphaerella operculata
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales	Characiopsidaceae	Chytridiochloris	Chytridiochloris scherffelii,Chytridiochloris viridis,Chytridiochloris acus
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Bracchiogonium	Bracchiogonium ophiaster
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Polyedriella	Polyedriella aculeata,Polyedriella irregularis
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Perone	Perone dimorpha
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Radiosphaerella	Radiosphaerella sol-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Excentrochloris	Excentrochloris fraunhoferiana,Excentrochloris sp. HOKI A 14-GBank,Excentrochloris sp. HOKI A 13-GBank,Excentrochloris sp. HOKI A 17-GBank,Excentrochloris gigas,Excentrochloris sp. HOKI A 20-GBank,Excentrochloris sp. HOKI A 319-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Pleurogaster	Pleurogaster lunaris,Pleurogaster anisodus
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Tetraktis	Tetraktis aktinastroides
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Botryochloris	Botryochloris chlorellidiopsis,Botryochloris sp. SiM-2003-GBank,Botryochloris simplex,Botryochloris sp. 'Southern Victoria Land'-GBank,Botryochloris minima,Botryochloris cumulata
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales	Centratractaceae	Centratractus	Centratractus belonophorus
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Arachnochloris	Arachnochloris biconicum,Arachnochloris agloe,Arachnochloris compressa,Arachnochloris maior,Arachnochloris major,Arachnochloris minor,Arachnochloris ellipsoidea,Arachnochloris simplex,Arachnochloris subsolitaria,Arachnochloris planctonica,Arachnochloris striata
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Nephrodiella	Nephrodiella phaseolus,Nephrodiella lunaris,Nephrodiella semilunaris,Nephrodiella minor,Nephrodiella acuta,Nephrodiella tingitana
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Rhomboidella	Rhomboidella obliqua
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Mischococcales		Chlorarkys	Chlorarkys reticulata
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae					Xanthophyceae sp. LA6L-5-GBank,Xanthophyceae sp. NDem 9/21 T-17w-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae				Hydrogastrum	Hydrogastrum utriculare
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Phyllosiphonales	Phyllosiphonaceae	Phytophysa	Phytophysa vanleeuwenii,Phytophysa treubii
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales	Xanthonemataceae	Heterotrichella	Heterotrichella gracilis
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales	Xanthonemataceae	Xanthonema	Xanthonema monochloron,Xanthonema exile-GBank,Xanthonema antarcticum,Xanthonema solidum-GBank,Xanthonema pascheri,Xanthonema constrictum,Xanthonema ulotrichoides,Xanthonema quadratum,Xanthonema montanum-GBank,Xanthonema hormidioides-GBank,Xanthonema stichococcoides,Xanthonema elegans,Xanthonema bristolianum-GBank,Xanthonema oligochloris
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales			Botrydiopsis intercedens-GBank,Xanthonema sp. Helgoland 7-GBank,Xanthonema sp. CCAP 836/5-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales	Heteropediaceae		uncultured Heteropediaceae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales	Heteropediaceae	Capitulariella	Capitulariella radians
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales	Heteropediaceae	Sphagnoikos	Sphagnoikos sphagni,Fremya sphagni
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales	Heteropediaceae	Heteropedia	Heteropedia polychloris,Heteropedia simplex
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales	Heteropediaceae	Aeronemum	Aeronema polymorphum,Aeronemum polymorphum
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales	Heteropediaceae	Heterococcus	Heterococcus plectenchymaticus,Heterococcus conicus-GBank,Heterococcus leptosiroides-GBank,Heterococcus caespitosus-GBank,Heterococcus viridis-GBank,Heterococcus erectus,Heterococcus botrys,Heterococcus furcatus,Heterococcus sp. W1280-GBank,Heterococcus fuornensis-GBank,Heterococcus sp. ANT-GBank,Heterococcus sp. DN1-GBank,Heterococcus sp. LCR-ANT29-2-GBank,Heterococcus quadratus,Heterococcus sp. ex Hydropunctaria rheitrophila W1048-GBank,Heterococcus cf. fuornensis-GBank,Heterococcus flavescens,Xanthophyceae sp. IX3-GBank,Heterococcus sp. SiM-2003-GBank,Heterococcus vridis,Heterococcus protonematoides-GBank,Heterococcus akinetus,Heterococcus subterrestris,Heterococcus virginis-GBank,Heterococcus sp. LCR-Ant7-1-GBank,Heterococcus unguis,Heterococcus papillosus,Heterococcus pleurococcoides-GBank,Heterococcus clavatus,Heterococcus sp. LCR-Ant10-2-GBank,Heterococcus polymorphus,Heterococcus tectiformis,Heterococcus moniliformis-GBank,Heterococcus stigeoclonioides,Heterococcus corniculatus,Heterococcus curvatus,Heterococcus zonatus,Heterococcus sp. WJT43VFNP18B-GBank,Heterococcus implexus,Heterococcus stellatus,Heterococcus tiroliensis,Heterococcus sp. SAG 2163-GBank,Heterococcus sp. ex Verrucaria funckii W1174-GBank,Heterococcus mastigophorus,Heterococcus sp. WJT43VFNP32-GBank,Heterococcus capitatus,Heterococcus granulatus,Heterococcus undulatus,Heterococcus fontanus,Heterococcus teleutosporoides,Heterococcus anguinus,Heterococcus arcticus,Heterococcus brevicellularis-GBank,Heterococcus oleaceum,Heterococcus filiformis,Heterococcus africanus,Heterococcus marietanii-GBank,Heterococcus presolanensis,Heterococcus ramosissimus-GBank,Heterococcus longicellularis,Heterococcus curvirostris,Heterococcus sp. W1048-GBank,Heterococcus sp. W1234-GBank,Heterococcus sp. W0972-GBank,Heterococcus thermalis,Heterococcus crassulus-GBank,Heterococcus canadensis,Heterococcus maximus,Heterococcus sp. W1232-GBank,Heterococcus geniculatus,Heterococcus curvirostrus,Heterococcus chodatii-GBank,Heterococcus mainxii-GBank,Heterococcus vesiculosus,Heterococcus dissociatus,Heterococcus nepalensis
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales	Heteropediaceae	Chaetopedia	Chaetopedia stigeoclonioides
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales			Xanthonema sp. SAG 2183-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales	Neonemataceae	Chadefaudiothrix	Chadefaudiothrix minouchetii,Chadefaudiothrix fluitans,Chadefaudiothrix gallica,Chadefaudiothrix pseudogelatinosa,Chadefaudiothrix boliviensis
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales	Neonemataceae	Neonema	Neonema pumilum,Neonema quadratum
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales			Xanthonema cf. exile-GBank,Xanthonema cf. debile-GBank,Xanthonema cf. pascheri-GBank,Xanthonema sessile-GBank,Xanthonema sp. 889-GBank,Xanthonema sp. 773-GBank,Xanthonema sp. SAG 2189-GBank,Xanthonema sp. 421-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales	Tribonemataceae	Heterothrix	Heterothrix tenuissima,Heterothrix montana,Heterothrix pascheri,Heterothrix oligochloris,Heterothrix elegans,Heterothrix debilis-GBank,Heterothrix fluviatilis,Heterothrix mucicola-GBank,Heterothrix tribonemoides
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales	Tribonemataceae	Tribonema	Tribonema utriculosum-GBank,Tribonema vermichlore,Tribonema delicatissimum,Tribonema intermixum-GBank,Tribonema sp. Valkenswaard-2004-GBank,Tribonema binucleatum,Tribonema cylindricum,Tribonema gayanum,Tribonema pyranigerum,Tribonema ulotrichoides-GBank,Tribonema tetrachlorum,Tribonema sp. SAG 2165-GBank,Tribonema sp. UTEX 639-GBank,Tribonema missouriense-GBank,Tribonema subtillissimum,Tribonema elongatum,Tribonema microchloron-GBank,Tribonema elegans-GBank,Tribonema utriculosa,Tribonema raciborskii,Tribonema microspora,Tribonema bombycinum,Tribonema sp. Rensberg-2004-GBank,Tribonema sp. SAG 2169-GBank,Tribonema obsoletum,Tribonema bianulatum,Tribonema subtilissimum,Tribonema cf. minus-GBank,Tribonema sp. JB9-GBank,Tribonema regulare-GBank,Tribonema viride-GBank,Tribonema pachydermum,Tribonema sp. SAG 2170-GBank,Tribonema monochloron,Tribonema angustissimum,Tribonema monochlorum,Tribonema yamadanum,Tribonema affine-GBank,Xanthonema sp. 887-GBank,Tribonema sp. UWCC-FW-135-GBank,Tribonema vulgare-GBank,Tribonema tenerrima,Tribonema siderophilum,Tribonema makrochloron,Tribonema pyrenigerum,Tribonema sp. SAG 2174-GBank,Tribonema crassum,Tribonema minus-GBank,Tribonema sp. SAG 2176-GBank,Tribonema sp. SAG 2175-GBank,Tribonema sp. Schonach-2004-GBank,Tribonema sp. SAG 2171-GBank,Tribonema taeniatum,Tribonema fonticola,Tribonema spirotaenia,Tribonema giganteum,Tribonema ambiguum,Tribonema aequale-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales	Tribonemataceae	Bumilleria	Bumilleria sp. CCAP 808/3-GBank,Bumilleria sp. SAG 2159-GBank,Bumilleria klebsiana-GBank,Bumilleria pumila,Bumilleria coronalis,Bumilleria sp. SAG 2160-GBank,Bumilleria sicula-GBank,Bumilleria sp. SAG 2157-GBank,Bumilleria borziana,Bumilleria fernandesii
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales	Tribonemataceae	Brachynematella	Brachynematella bacillaris
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales			Xanthonema cf. tribonematoides-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales		Sphaerosorus	Sphaerosorus coelastroides,Sphaerosorus composita-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales			Xanthonema sp. SAG 60.94-GBank,Botryidiopsidaceae sp. PAB 485-GBank,Pleurochloris meiringensis-GBank,Bumilleriopsis filiformis-GBank,Xanthonema sp. SAG 2179-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales		Chlorellidium	Chlorellidium astigmatum,Chlorellidium pyrenoidosum-GBank,Chlorellidium tetrabotrys-GBank,Chlorellidium sp. SAG 5.90-GBank,Chlorellidium sp. SAG 811-1-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales			Trebouxiophyceae sp. Tow 6/3 P-16w-GBank,Xanthonema sp. SAG 2182-GBank,Botryidiopsidaceae sp. PAB 836-GBank,Xanthonema sp. 735-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales		Bumilleriopsis	Bumilleriopsis sp. SAG 57.94-GBank,Bumilleriopsis sp. SAG 79.94-GBank,Bumilleriopsis sp. SAG 34.93-GBank,Bumilleriopsis biverruca,Bumilleriopsis megacystis,Bumilleriopsis brevis,Bumilleriopsis peterseniana-GBank,Bumilleriopsis cf. filiformis-GBank,Bumilleriopsis simplex,Bumilleriopsis terricola,Bumilleriopsis sp. SAG 33.93-GBank,Bumilleriopsis sp. SAG 58.94-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales	Heterodendraceae	Heterodendron	Heterodendron squarrosum,Heterodendron pascheri
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales			Xanthonema tribonematoides-GBank,Xanthonema sp. 395-GBank,Xanthonema sp. A14-GBank,Xanthonema cf. hormidioides-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales		Botrydium	Botrydium stoloniferum-GBank,Botrydium argillaceum,Botrydium becharianum-GBank,Botrydium pachydermum,Botrydium wallrothii,Botrydium corniforme,Botrydium becherianum,Botrydium granulatum-GBank,Botrydium tuberosum,Botrydium pyriforme,Botrydium divisum,Botrydium cystosum-GBank,Botrydium milleri
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales			Xanthonema sp. SAG 2192-GBank,Xanthonema sp. 907-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales		Ophiocytium	Ophiocytium gracillimum,Ophiocytium tenellum,Ophiocytium cochleare,Ophiocytium apiculatum,Ophiocytium parvulum-GBank,Ophiocytium cuspidatum,Ophiocytium majus-GBank,Ophiocytium ilkae,Ophiocytium capitatum-GBank,Ophiocytium mucronatum,Ophiocytium lagerheimii,Ophiocytium gracilipes,Ophiocytium elongatum,Ophiocytium terrestre,Ophiocytium arbuscula,Ophiocytium gracillipes,Ophiocytium desertum,Ophiocytium bicuspidatum,Ophiocytium maximum
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales			Xanthonema cf. bristolianum-GBank,Xanthonema sp. SAG 2184-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales		Mischococcus	Mischococcus sphaerocephalus-GBank,Mischococcus confervicola
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae		Tribonematales		Pseudopleurochloris	Pseudopleurochloris antarctica-GBank,Pseudopleurochloris sp. LCR-Ant16-1-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Xanthophyceae				Halospheaera	Halospheaera viridx
Eukaryota	Stramenopiles						Chrysophyceae sp. CCMP2296-GBank,uncultured stramenopile OLI51105-GBank,uncultured Favia-associated stramenopile-GBank,Heterokontophyta sp. 1 SEH-2013-GBank,Stramenopile sp. MESS14-GBank,Stramenopiles sp. 03-C7-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Raphidophyceae			Merotricha	Merotricha bacillata-GBank,Merotricha capitata,Palmeriamonas planctonica
Eukaryota	Stramenopiles		Raphidophyceae				uncultured Heterosigma-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Raphidophyceae	Chattonellales	Vacuolariaceae	Swirenkoiamonas	Swirenkoiamonas uniflagellata
Eukaryota	Stramenopiles		Raphidophyceae			Haramonas	Haramonas pauciplastida-GBank,Haramonas dimorpha-GBank,Haramonas viridis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Raphidophyceae			Heterosigma	Heterosigma sp. CAWR10-GBank,Heterosigma akashiwo-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Raphidophyceae			Fibrocapsa	Fibrocapsa japonica-GBank,Fibrocapsa sp. CBA1-GBank,Fibrocapsa cf. japonica-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Raphidophyceae			Psammamonas	Psammamonas australis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Raphidophyceae				Raphidophyceae sp. Isonoura-2009-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Raphidophyceae			Chattonella	Chattonella cf. ovata-GBank,Chattonella sp. CCMP218-GBank,Chattonella sp. R281-GBank,Chattonella marina-GBank,Chattonella cf. subsalsa-GBank,Chattonella sp. KST-2003-GBank,Chattonella subsalsa-GBank,Chattonella harima,Chattonella minima-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Raphidophyceae			Vacuolaria	Vacuolaria montana,Vacuolaria lobata,Vacuolaria fusiformis,Vacuolaria tropicalis,Vacuolaria dangeardii,Vacuolaria praegnans,Vacuolaria latviensis,Vacuolaria viridis,Vacuolaria vulgaris,Vacuolaria penardii,Vacuolaria brasiliana,Vacuolaria flagellata,Vacuolaria aquaeferrea,Vacuolaria pringsheimii,Vacuolaria skujae,Vacuolaria pyriformis,Vacuolaria virescens-GBank,Vacuolaria novo-munda
Eukaryota	Stramenopiles		Raphidophyceae			Oltmannsia	Oltmannsia viridis
Eukaryota	Stramenopiles		Raphidophyceae		Stroemiaceae	Stroemia	Stroemia brasiliana,Stroemia undulata,Stroemia subsphaerica
Eukaryota	Stramenopiles		Raphidophyceae				Raphidophyceae sp. KJC-2012-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Raphidophyceae			Gonyostomum	Gonyostomum semen-GBank,Gonyostomum depressum,Gonyostomum intermedium,Gonyostomum sinensis,Gonyostomum latum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Synchromophyceae				Synchromophyceae sp. MSch-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Synchromophyceae	Synchromales	Synchromaceae	Synchroma	Synchroma grande-GBank,Synchroma pusillum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles					Bolidomonas	Triparma sp. TOY-0807-GBank,Bolidomonas pacifica-GBank,Triparma verrucosa-GBank,Bolidomonas sp. OLI46SE-GBank,Bolidomonas sp. 2347-GBank,Triparma columacea,Bolidomonas sp. RCC2347-GBank,Bolidomonas sp. RCC1730-GBank,Bolidomonas sp. 1657-GBank,uncultured marine bolidophyte-GBank,Bolidomonas mediterranea-GBank,Triparma retinervis,Bolidomonas sp. RCC206-GBank,Triparma laevis-GBank,Bolidomonas sp. RCC852-GBank,Triparma etinervis,Triparma strigata-GBank
Eukaryota	Stramenopiles						cf. 'Cafeteria' marsupialis 'Wood's Hole'-GBank,Eustigmatophyceae sp. Mary 8/18 T-2d-GBank,Stramenopiles sp. 03-H3-GBank,Eustigmatophyceae sp. Mary 6/3 T-1w-GBank,eukaryote marine clone ME1-20-GBank,Stramenopile sp. sol1uni-GBank,Stramenopiles sp. 3901-B9-GBank,Eustigmatophyceae sp. Chic 10/23 P-37w-GBank,Pinguiophyceae sp. RCC503-GBank
Eukaryota	Stramenopiles					Pirsonia	Pirsonia formosa-GBank,Pirsonia punctigera-GBank,Pirsonia guinardiae-GBank,Pirsonia diadema-GBank,Pirsonia eucampiae,Pirsonia mucosa,Pirsonia verrucosa-GBank
Eukaryota	Stramenopiles						Stramenopile sp. RCC862-GBank,Stramenopiles sp. 01-A1-GBank,Stramenopile sp. MESS13-GBank
Eukaryota	Stramenopiles					Zosterites	Zosterites brongniartii-extinct
Eukaryota	Stramenopiles						Stramenopile sp. KatP2chrom-GBank,Eustigmatophyceae sp. HSY-2011a-GBank,uncultured Solenicola-GBank,uncultured soil stramenopile-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Phaeothamniophyceae			Phaeobotrys	Phaeobotrys solitaria-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Phaeothamniophyceae			Pleurochloridella	Pleurochloridella botrydiopsis-GBank,Pleurochloridella botryidopsis,Pleurochloridella vacuolata
Eukaryota	Stramenopiles		Phaeothamniophyceae				uncultured Phaeothamniophyte-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Phaeothamniophyceae	Phaeothamniales		Kephyriopsis	Kephyriopsis concina,Kephyriopsis cordata,Kephyriopsis gracilis,Kephyriopsis limnetica,Kephyriopsis cincta,Kephyriopsis ovum,Kephyriopsis elegans,Kephyriopsis ellipsoidea
Eukaryota	Stramenopiles		Phaeothamniophyceae	Phaeothamniales	Phaeothamniaceae	Chrysodictyon	Chrysodictyon indicum
Eukaryota	Stramenopiles		Phaeothamniophyceae	Phaeothamniales	Phaeothamniaceae	Chrysapion	Chrysapion rhigophilos
Eukaryota	Stramenopiles		Phaeothamniophyceae	Phaeothamniales	Phaeothamniaceae	Tetrasporopsis	Tetrasporopsis pseudofenestrata,Tetrasporopsis fuscescens-GBank,Tetrasporopsis perforata
Eukaryota	Stramenopiles		Phaeothamniophyceae	Phaeothamniales	Phaeothamniaceae	Chrysodesmis	Chrysodesmis gloeophila
Eukaryota	Stramenopiles		Phaeothamniophyceae	Phaeothamniales	Phaeothamniaceae	Tetrachrysis	Tetrachrysis minor,Tetrachrysis dendroides
Eukaryota	Stramenopiles		Phaeothamniophyceae	Phaeothamniales	Phaeothamniaceae	Stichogloea	Phaeothamniophyceae sp. CCMP2290-GBank,Stichogloea delicatula,Stichogloea olivacea,Phaeothamniophyceae sp. CCMP2289-GBank,Stichogloea globosa-GBank,Stichogloea doederleinii-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Phaeothamniophyceae	Phaeothamniales	Phaeothamniaceae	Chrysoclonium	Chrysoclonium ramosum
Eukaryota	Stramenopiles		Phaeothamniophyceae	Phaeothamniales	Phaeothamniaceae	Phaeothamnion	Phaeothamnion confervicola-GBank,Phaeothamnion borzianum,Phaeothamnion polychrysis,Phaeothamnion dichrysis,Phaeothamnion articulatum,Phaeothamnion confervicolum
Eukaryota	Stramenopiles		Phaeothamniophyceae	Phaeothamniales	Phaeothamniaceae	Podochrysis	Podochrysis roscoffensis
Eukaryota	Stramenopiles		Phaeothamniophyceae	Phaeothamniales	Phaeothamniaceae	Chrysocapsopsis	Chrysocapsopsis rupicola
Eukaryota	Stramenopiles		Phaeothamniophyceae	Phaeothamniales	Phaeothamniaceae	Tetrapion	Tetrapion gloeocystiforme
Eukaryota	Stramenopiles		Phaeothamniophyceae	Phaeothamniales	Phaeothamniaceae	Selenophaea	Selenophaea granulosa
Eukaryota	Stramenopiles		Phaeothamniophyceae	Phaeothamniales	Phaeothamniaceae	Sphaeridiothrix	Sphaeridiothrix globulosa,Sphaeridiothrix brunnea,Sphaeridiothrix compressa
Eukaryota	Stramenopiles		Phaeothamniophyceae	Phaeothamniales	Phaeothamniaceae	Phaeogloea	Phaeogloea mucosa
Eukaryota	Stramenopiles		Phaeothamniophyceae	Phaeothamniales	Phaeothamniaceae	Apistonema	Apistonema submarinum,Apistonema commutatum,Apistonema aestuarii,Apistonema pyrenigerum
Eukaryota	Stramenopiles		Phaeothamniophyceae	Phaeothamniales	Phaeothamniaceae	Nematochrysis	Nematochrysis roscoffensis,Nematochrysis hieroglyphica,Nematochrysis pusilla,Nematochrysis sessilis
Eukaryota	Stramenopiles		Phaeothamniophyceae	Phaeothamniales	Phaeothamniaceae	Koinopodion	Koinopodion aggregatum
Eukaryota	Stramenopiles		Phaeothamniophyceae	Phaeothamniales	Phaeothamniaceae	Phaeoschizochlamys	Phaeoschizochlamys mucosa-GBank,Schizochlamydella solitaria,Phaeoschizochlamys delicatula
Eukaryota	Stramenopiles		Phaeothamniophyceae	Phaeothamniales		Phaeosaccion	Phaeosaccion collinsii
Eukaryota	Stramenopiles		Phaeothamniophyceae	Phaeothamniales		Antarctosaccion	Antarctosaccion applanatum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles						Stramenopile sp. solLp13tiss-GBank
Eukaryota	Stramenopiles					Rhizocladia	Rhizocladia repens
Eukaryota	Stramenopiles						Eustigmatophyceae sp. HSY-2011b-GBank,Eustigmatophyceae sp. NDem 6/3 T-9w-GBank
Eukaryota	Stramenopiles					Danielia	Danielia brasiliensis
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales			Laminariales sp. BOLD:AAO5603-GBank,Laminariales sp. BOLD:AAO5974-GBank,Laminariales sp. BOLD:AAO6165-GBank,Laminariales sp. BOLD:AAO5406-GBank,Laminariales sp. BOLD:AAO5637-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Alariaceae	Alaria	Alaria costata,Alaria sp. LL02FI-GBank,Alaria angusta,Alaria paradisea,Alaria fragilis,Alaria striata,Alaria sp. LL01AP-GBank,Alaria cordata,Alaria taeniata-GBank,Alaria lanceolata,Alaria grandifolia-GBank,Alaria flagellaris,Alaria esculenta-GBank,Alaria fistulosa-GBank,Alaria elliptica,Alaria pylaiei,Alaria membranifolia,Alaria praelonga-GBank,Alaria eliptica,Alaria pylaii,Alaria crassifolia-GBank,Alaria ochotensis,Alaria crispa-GBank,Alaria oblonga,Alaria marginata-GBank,Alaria macrophylla,Alaria remotifolia,Alaria longipes,Alaria dolichorachis,Alaria nana-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Alariaceae	Pterygophora	Pterygophora californica-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Alariaceae	Undaria	Undaria crenata,Undaria undarioides-GBank,Undaria peterseniana-GBank,Undaria distans,Undaria pinnatifida-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Alariaceae	Aureophycus	Aureophycus aleuticus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Alariaceae	Undariella	Undariella kurilensis
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Alariaceae	Orgyia	Orgyia tetragona
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Alariaceae	Pleurophycus	Pleurophycus gardneri-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Alariaceae	Lessoniopsis	Lessoniopsis littoralis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales			Laminariales sp. BOLD:AAO5834-GBank,Laminariales sp. BOLD:AAO5631-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Halosiphonaceae	Halosiphon	Halosiphon sp. 2tomentosus-GBank,Halosiphon tomentosus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales			Laminariales sp. BOLD:AAO5832-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Pseudochordaceae	Pseudochorda	Pseudochorda gracilis-GBank,Pseudochorda nagaii-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales		Saccorhiza	Saccorhiza ramosa,Saccorhiza luctuosa,Pseudoschizammina edita,Saccorhiza polyschides-GBank,Saccorhiza zankevichi,Saccorhiza abiagna,Saccorhiza attrita,Saccorhiza delicata,Saccorhiza echinata,Saccorhiza spiculitubula,Saccorhiza calcilega,Saccorhiza atlantica,Saccorhiza praealta,Saccorhiza glabrilocula,Saccorhiza dermatodea-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Costariaceae	Costaria	Costaria latifolia,Costaria costata-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Costariaceae	Dictyoneurum	Dictyoneurum californicum-GBank,Dictyoneurum reticulatum
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Costariaceae	Agarum	Agarum turneri-GBank,Agarum clathratum-GBank,Agarum fimbriatum-GBank,Agarum crenulatum,Agarum nervosum,Agarum clathrus-GBank,Agarum proliferum,Agarum brassiciforme,Agarum pertusum,Agarum asiaticum,Agarum oharaense
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales			Laminariales sp. BOLD:AAO5560-GBank,Laminariales sp. 61-161-GBank,Laminariales sp. BOLD:AAO5210-GBank,Laminariales sp. BOLD:AAO6085-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Lessoniaceae	Wosnessenskia	Wosnessenskia californica
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Lessoniaceae	Eisenia	Eisenia gracilis,Eisenia masonii,Eisenia arborea-GBank,Eisenia desmarestioides,Eisenia galapagensis,Eisenia cokeri,Eisenia bicyclis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Lessoniaceae	Ecklonia	Ecklonia stolonifera-GBank,Ecklonia cf. radiata/maxima-GBank,Ecklonia biruncinata,Ecklonia radiata-GBank,Ecklonia fastigiata,Ecklonia maxima-GBank,Ecklonia kurome-GBank,Ecklonia cava-GBank,Ecklonia richardiana,Ecklonia muratii,Ecklonia brevipes
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Lessoniaceae	Eckloniopsis	Eckloniopsis radicosa-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Lessoniaceae	Egregia	Egregia australis,Egregia menziesii-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Lessoniaceae	Lessonia	Lessonia trabeculata-GBank,Lessonia berteroana,Lessonia repens,Lessonia variegata-GBank,Lessonia corrugata-GBank,Lessonia spicata,Lessonia vadosa-GBank,Lessonia tholiformis-GBank,Lessonia searlesiana,Lessonia sp. CNUK PL216-GBank,Lessonia sp. strain Ilo-GBank,Lessonia flavicans-GBank,Lessonia suhrii,Lessonia adamsiae-GBank,Lessonia nigrescens-GBank,Lessonia longipes,Lessonia brevifolia-GBank,Lessonia ciliata,Lessonia laminariaeformis
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Lessoniaceae	Pseudolessonia	Pseudolessonia laminarioides-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Laminariaceae	Cymathaere	Cymathaere fibrosa,Cymathaere triplicata-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Laminariaceae	Streptophyllopsis	Streptophyllopsis kuroshioense,Streptophyllopsis kuroshioensis
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Laminariaceae	Macrocystis	Macrocystis pyrifera-GBank,Macrocystis angustifolia-GBank,Macrocystis laevis-GBank,Macrocystis pomifera,Macrocystis sp.-GBank,Macrocystis integrifolia-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Laminariaceae	Tauya	Tauya basicrassa
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Laminariaceae	Nereocystis	Nereocystis luetkeana-GBank,Nereocystis luetkeanus
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Laminariaceae	Phyllariella	Phyllariella ochotensis
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Laminariaceae	Costulariella	Costulariella kurilensis
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Laminariaceae	Cymathere	Cymathere triplicata,Cymathere japonica
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Laminariaceae	Saccharina	Saccharina diabolica-GBank,Saccharina longicruris,Saccharina angustata-GBank,Saccharina crassifolia,Saccharina gyrata-GBank,Saccharina sp. YS001-GBank,Saccharina yendoana-GBank,Saccharina religiosa-GBank,Saccharina latissima-GBank,Saccharina complanata,Saccharina longipedalis-GBank,Saccharina bongardiana-GBank,Saccharina sp. ye-W-GBank,Saccharina gurjanovae,Saccharina sessilis-GBank,Saccharina cichorioides-GBank,Saccharina sp. ye-G-GBank,Saccharina sachalinensis,Saccharina japonica x latissima-GBank,Saccharina sp. GWS-2014-GBank,Saccharina ochotensis-GBank,Saccharina kurilensis-GBank,Saccharina longissima-GBank,Saccharina sp. ye-F-GBank,Saccharina dentigera-GBank,Saccharina sp. ye-C6-GBank,Saccharina lanciformis,Saccharina coriacea-GBank,Saccharina japonica-GBank,Saccharina sculpera-GBank,Saccharina groenlandica-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Laminariaceae	Phycodendrum	Phycodendrum saccharinum,Phycodendrum gyratum,Phycodendrum hieroglyphicum,Phycodendrum cuneifolium,Phycodendrum gunneri,Phycodendrum bongardianum,Phycodendrum nigripes,Phycodendrum groenlandicum,Phycodendrum sinclairii,Phycodendrum maximum,Phycodendrum petersenianum,Phycodendrum dentigerum,Phycodendrum sessile,Phycodendrum rodriguezii,Phycodendrum longicrure,Phycodendrum japonicum,Phycodendrum schinzii,Phycodendrum andersonii,Phycodendrum angustatum,Phycodendrum solidungula,Phycodendrum ensiforme,Phycodendrum discolor,Phycodendrum hyperboreum,Phycodendrum pallidum,Phycodendrum digitatum,Phycodendrum caperatum,Phycodendrum bullatum,Phycodendrum atrofulvum,Phycodendrum ruprechtii
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Laminariaceae	Thalassiphyllum	Thalassiphyllum clathrus
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Laminariaceae	Laminaria	Laminaria leptopoda,Hafgygia japonica,Laminaria religosa,Laminaria discolor,Laminaria sarniensis,Laminaria philippinensis,Laminaria hyperborea-GBank,Laminaria cordata,Laminaria apoda,Laminaria abyssalis-GBank,Laminaria pallida-GBank,Laminaria ruprechtii,Laminaria lyrata,Laminaria olorhiza,Laminaria longipes,Laminaria vittata,Laminaria sp.-GBank,Laminaria rodriguezii,Laminaria repens,Laminaria cornea,Laminaria viridissima,Laminaria yezoensis-GBank,Laminaria punctata,Laminaria ruprechtiana,Laminaria sinclairii-GBank,Laminaria appressirhiza,Hafgygia bongardiana,Neurophora musifolia,Laminaria sachalinensis-GBank,Laminaria sp. strain 901-GBank,Laminaria nigripes,Laminaria palmata,Laminaria digitata-GBank,Laminaria pseudodigitata,Laminaria setchellii-GBank,Laminaria farlowii-GBank,Laminaria sp. RongFu-GBank,Laminaria fissilis,Laminaria gunneri,Laminaria remotifolia,Laminaria papyrina,Laminaria ophiura,Laminaria brongardiana,Laminaria turneri,Laminaria platymeris,Hafgygia sinclairi,Laminaria brasiliensis,Laminaria belvisii,Laminaria ephemera-GBank,Laminaria longicrurus,Laminaria sp. MME-2010a-GBank,Laminaria flagellum,Laminaria ochroleuca-GBank,Laminaria lamourouxii,Laminaria bullata,Laminaria inclinatorhiza,Laminaria himanthophylla,Laminaria solidungula-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Laminariaceae	Pelagophycus	Pelagophycus porra-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Laminariaceae	Postelsia	Postelsia palmaeformis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Laminariaceae	Pelagophycus x Macrocystis	Pelagophycus porra x Macrocystis pyrifera-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Laminariaceae	Feditia	Feditia simuschirensis
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Laminariaceae	Arthrothamnus	Arthrothamnus radicans,Arthrothamnus bifidus-GBank,Arthrothamnus kurilensis,Arthrothamnus longipes
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Laminariaceae	Polyschidea	Polyschidea bulbosa
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales			Laminariales sp. BOLD:AAO5556-GBank,Laminariales sp. BOLD:AAO5266-GBank,Laminariales sp. BOLD:AAO5366-GBank,Laminariales sp. BOLD:AAO4989-GBank,Laminariales sp. BOLD:AAO5623-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales	Chordaceae	Chorda	Chorda kikonaiensis,Chorda hakodatensis-GBank,Chorda filum-GBank,Chorda asiatica-GBank,Chorda rigida-GBank,Chorda minuta,Chorda sp. 1filum-GBank,Chorda sp. asiatica-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Laminariales			Laminariales sp. BOLD:AAO9018-GBank,Laminariales sp. BOLD:AAO6721-GBank,Laminariales sp. BOLD:AAO5351-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales			Dictyotales sp. BOLD:AAO6670-GBank,Dictyotales sp. BOLD:AAO9009-GBank,Dictyotales sp. BOLD:AAO5945-GBank,Dictyotales sp. BOLD:AAO6319-GBank,Dictyotales sp. BOLD:AAO7086-GBank,Dictyotales sp. BOLD:AAO7274-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Scoresbyellaceae	Scoresbyella	Scoresbyella profunda-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Dictyotaceae	Bicrista	Bicrista marginata
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Dictyotaceae	Stypopodium	Stypopodium atomarium,Stypopodium sp. LBC108-GBank,Stypopodium sp. LBC65-GBank,Stypopodium sp. SMNOK073-GBank,Stypopodium flabelliforme-GBank,Stypopodium sinclairii,Stypopodium zonale-GBank,Stypopodium sp. LBC145-GBank,Stypopodium australasicum-GBank,Stypopodium atomaria,Stypopodium attenuatum,Stypopodium sp. PALCH069-GBank,Stypopodium shameelii,Stypopodium tubruqense,Stypopodium hawaiiensis-GBank,Stypopodium multipartitum-GBank,Stypopodium sp. AWASE-GBank,Stypopodium schimperi-GBank,Stypopodium rabdoides,Stypopodium flavum
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Dictyotaceae	Pavonia	Pavonia laciniata
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Dictyotaceae	Orthosorus	Orthosorus atomarius
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Dictyotaceae	Triplostromium	Triplostromium ponticum
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Dictyotaceae	Padinopsis	Padinopsis adriatica
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Dictyotaceae	Distromium	Distromium sp. LBC45-GBank,Distromium decumbens-GBank,Distromium sp. LBC89-GBank,Distromium didymothrix-GBank,Distromium sp. LBC127-GBank,Distromium multifidum,Distromium skottsbergii-GBank,Distromium flabellatum,Distromium obrienii
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Dictyotaceae	Dictyota	Dictyota pontica,Dictyota maxima-GBank,Dictyota divaricata-GBank,Dictyota sp. KZN2305-GBank,Dictyota inscripta,Dictyota spathulata,Dictyota foliosa,Dictyota fasciola-GBank,Dictyota pleiacantha,Dictyota guineensis,Dictyota sp. 7 FS-2015-GBank,Dictyota diemensis-GBank,Dictyota ceylanica-GBank,Dictyota sp. SMB-2004-GBank,Dictyota coriacea-GBank,Dictyota multifida,Dictyota flagellifera,Dictyota aegerrime,Dictyota aegerrima,Dictyota robusta,Dictyota sp. 21 FS-2015-GBank,Dictyota bifurca,Dictyota grossedentata-GBank,Dictyota canaliculata s.l. 1 ODC-2009-GBank,Dictyota rhizodes,Dictyota mertensii-GBank,Dictyota major,Dictyota pinnatifida-GBank,Dictyota dumosa,Dictyota pinnata,Dictyota crenulata 1 AT-2012-GBank,Dictyota ciliolata-GBank,Dictyota virellus,Dictyota bartayresiana-GBank,Dilophus furcula,Dictyota fasciculata,Dictyota sp. RHO0646-GBank,Dictyota cuneata,Dictyota humifusa-GBank,Dictyota dilitata,Dictyota sp. SZKIZ067-GBank,Dictyota sp. SMB-2003-GBank,Dictyota littoralis,Dictyota concrescens,Dictyota binghamiae-GBank,Dictyota spinulosa,Dictyota divarticata,Dictyota harveyana,Dictyota fascida,Dictyota adnata-GBank,Dictyota friabilis-GBank,Dictyota mediterranea-GBank,Dictyota crinita,Dictyota linearis-GBank,Dictyota sp. FPP-2014-GBank,Dictyota koreana-GBank,Dictyota plectens-GBank,Dictyota kunthii-GBank,Dictyota crenulata 2 AT-2012-GBank,Dictyota masonii,Dictyota pulchella-GBank,Dictyota pellucida,Dictyota sp. 1 FS-2015-GBank,Dictyota fenestrata,Dictyota cymatophila-GBank,Dictyota acutiloba-GBank,Dictyota nigrescens,Dictyota crenulata 3 AT-2012-GBank,Dictyota stolonifera-GBank,Dictyota alternifida-GBank,Dictyota mertensii s.l. 2 ODC-2009-GBank,Dictyota lata,Dictyota gunniana,Dictyota ceylanica s.l. 1 ODC-2009-GBank,Dictyota crenulata 4 AT-2012-GBank,Dictyota rotunda,Dictyota rigida-GBank,Dictyota nigricans-GBank,Dictyota jamaicensis-GBank,Dictyota sp. 3 FS-2015-GBank,Dictyota sp. YMGTB002-GBank,Dictyota sp. 1 JES-2013-GBank,Dictyota serrulata,Dictyota laciniata,Dictyota naevosa-GBank,Dictyota plantaginea,Dictyota crux,Dictyota cribrosa,Dictyota papenfussii,Dictyota hauckiana,Dictyota guajirae,Dictyota sp. FEZA 1799-GBank,Dictyota detergenda,Dictyota vittata,Dictyota menstrualis-GBank,Dictyota ocellata,Dictyota crenulata-GBank,Dictyota penicellata,Dictyota vieillardi,Dictyota adhaerens,Dictyota canariensis,Dictyota spiralis-GBank,Dictyota flabellata,Dictyota asiatica,Dictyota sandvicensis-GBank,Dictyota caribaea-GBank,Dictyota implexa-GBank,Dictyota sp. 2 FS-2015-GBank,Dictyota dhofarensis-GBank,Dictyota decumbens,Dictyota moniliformis,Dichophyllium dentatum,Dictyota phlyctaenodes,Dictyota galapagensis,Dictyota sp. RHO0687-GBank,Dictyota liturata-GBank,Dictyota sp. HK002-GBank,Dictyota dilatata,Dictyota pardalis-GBank,Dictyota hamifera-GBank,Dictyota dolabellana,Dictyota indica,Dictyota canaliculata-GBank,Dictyota vivesii,Dictyota dichotoma-GBank,Dictyota flabellulata,Dictyota cyanoloma-GBank,Dictyota vieillardii,Dictyota sp. HS001-GBank,Dictyota furcellata,Dictyota cuspidata,Dictyota bidentata
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Dictyotaceae	Zonaria	Zonaria flabellata-GBank,Phycopteris costata,Zonaria coriacea,Zonaria patens,Zonaria flabellaris,Zonaria vitifolia,Zonaria ciliata,Zonaria fuliginosa,Zonaria atomaria,Zonaria squamaria,Zonaria penicillata,Zonaria nervosa,Zonaria rugosa,Zonaria turneriana,Zonaria sinuosa,Phycopteris sinclairii,Zonaria crenata-GBank,Zonaria stipitata-GBank,Zonaria melanoidea,Zonaria sp. KU-d356-GBank,Zonaria farlowii,Zonaria spiralis-GBank,Zonaria dentata,Zonaria adnata,Phycopteris dentata,Zonaria laciniata,Zonaria fastigiata,Zonaria isselii,Zonaria aureomarginata,Zonaria intricata,Zonaria commersonii,Zonaria ambigua,Zonaria angustata-GBank,Zonaria obscura,Zonaria tournefortii-GBank,Zonaria crustacea,Phycopteris tournefortii,Zonaria aureolata,Zonaria polypodioides,Zonaria zonata,Zonaria inarticulata,Zonaria diesingiana-GBank,Zonaria tenuior,Zonaria membranacea,Zonaria zonalis,Zonaria urvillei,Zonaria ligulata,Zonaria subarticulata-GBank,Phycopteris stuposa,Zonaria naccariana
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Dictyotaceae	Taonia	Taonia australasica,Taonia pseudociliata,Taonia solierii,Taonia abbottiana,Taonia lennebackeriae-GBank,Taonia lacheana,Taonia lennebackerae,Taonia sp. HK004-GBank,Taonia atomaria-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Dictyotaceae	Stoechospermum	Stoechospermum polypodioides-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Dictyotaceae	Rugulopteryx	Rugulopteryx okamurae-GBank,Rugulopteryx suhrii-GBank,Rugulopteryx marginata,Dictyota intermedia-GBank,Rugulopteryx radicans-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Dictyotaceae	Newhousia	Newhousia imbricata-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Dictyotaceae	Canistrocarpus	Canistrocarpus magneanus,Canistrocarpus crispatus-GBank,Canistrocarpus cervicornis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Dictyotaceae	Padina	Padina plumbea,Padina nizamuddinii,Padina zonata,Padina xishaensis,Padina distromatica,Padina sp. DM-2013-GBank,Padina sp. 5 TS-2012-GBank,Padina durvillei-GBank,Padina stipitata-GBank,Padina boergesenii-GBank,Padina ditristromatica-GBank,Padina sulcata-GBank,Padina okinawaensis-GBank,Padina tetrastromatica-GBank,Padina undulata-GBank,Padina sp. FA-GBank,Padina usoehtunii-GBank,Padina pavonicoides-GBank,Padina sp. D1-GBank,Padina jonesii-GBank,Padina thivyi-GBank,Padina perindusiata,Padina haitiensis-GBank,Padina fernandeziana,Padina commersoni,Padina tristromatica,Padina sp. 2 TS-2012-GBank,Padina macrophylla-GBank,Padina phasiana,Padina elegans-GBank,Padina ryukyuensis,Padina melemele-GBank,Padina sp. INDGR032-GBank,Padina erassa,Padina tenuis-GBank,Padina crispata-GBank,Padina sp. 1 TS-2012-GBank,Padina sp. 1 SDM-2014-GBank,Padina sp. GUMOR034-GBank,Padina ishigakiensis-GBank,Padina fraseri-GBank,Padina sp. PG-GBank,Padina antillarum-GBank,Padina australis-GBank,Padina sp. HK003-GBank,Padina ryukyuana-GBank,Padina minor-GBank,Padina fasciata-GBank,Padina sp. 6 TS-2012-GBank,Padina ramonribae-GBank,Padina sp. PALML024-GBank,Padina japonica-GBank,Padina condominium,Padina sp. FEZA 1774-GBank,Padina moffittiana-GBank,Padina durvillaei,Padina maroensis-GBank,Padina gymnospora-GBank,Padina profunda,Padina afaqhusainii,Padina dubia,Padina sp. 00663-GBank,Padina glabra-GBank,Padina crassa-GBank,Padina sp. 3 TS-2012-GBank,Padina concrescens-GBank,Padina sp. 4 TS-2012-GBank,Padina somalensis-GBank,Padina mexicana-GBank,Padina sp. 2 SDM-2014-GBank,Padina calcarea-GBank,Padina caulescens-GBank,Padina arborescens-GBank,Padina sanctae-crucis-GBank,Padina boryana-GBank,Padina pavonica-GBank,Padina sp. KU-1175-GBank,Padina terricolor-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Dictyotaceae	Villania	Villania flava,Villania turneriana,Villania lobata
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Dictyotaceae	Dilophus	Dilophus marginatus-GBank,Dilophus fastigiatus-GBank,Dilophus tener,Dilophus alternans-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Dictyotaceae	Spatoglossum	Spatoglossum pacificum-GBank,Spatoglossum asperum-GBank,Spatoglossum lanceolatum,Spatoglossum australasicum,Spatoglossum vietnamense,Spatoglossum subflabellatum,Spatoglossum variabile,Spatoglossum macrodontum,Spatoglossum spanneri,Spatoglossum membranaceum,Spatoglossum solierii,Spatoglossum solieri,Spatoglossum schroederi,Spatoglossum schmittii,Spatoglossum chaudhrianum,Spatoglossum crassum-GBank,Spatoglossum dichotomum,Spatoglossum latum,Spatoglossum flabelliforme,Spatoglossum ecuadoreanum,Spatoglossum intermedium,Spatoglossum howellii,Spatoglossum chapmanii,Spatoglossum crispatum
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Dictyotaceae	Pachydictyon	Pachydictyon polycladum-GBank,Pachydictyon paniculatum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Dictyotaceae	Chlanidophora	Chlanidophora madagascariensis,Chlanidophora microphylla
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Dictyotaceae	Homoeostrichus	Homoeostrichus canaliculatus-GBank,Homoeostrichus sp. formosana-GBank,Homoeostrichus sp. LBC128-GBank,Homoeostrichus sp. LBC90-GBank,Homoeostrichus sp. LBC91-GBank,Homoeostrichus sp. LBC47-GBank,Homoeostrichus sinclairii-GBank,Homoeostrichus sp. LBC46-GBank,Homoeostrichus sp. LBC129-GBank,Homoeostrichus multifidus
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Dictyotaceae	Dictyopteris	Dictyopteris secundispiralis,Dictyopteris muelleri-GBank,Dictyopteris punctata-GBank,Haliseris penicillata,Dictyopteris delicatula-GBank,Dictyopteris sp. 1 FS-2015-GBank,Dictyopteris sp. LBC119-GBank,Neurocarpus crassinervius,Dictyopteris iyengeri,Dictyopteris macrocarpa,Dictyopteris elongata,Dictyopteris undulata-GBank,Dictyopteris dichotoma,Dictyopteris plagiogramma,Dictyopteris sp. HK001-GBank,Neurocarpus acrostichoides,Dictyopteris hoytii-GBank,Dictyopteris lucida,Neurocarpus laciniatus,Dictyopteris cokeri,Dictyopteris fucoides,Dictyopteris justii,Haliseris marginata,Dictyopteris longifolia,Dictyopteris nigricans,Dictyopteris jolyana,Dictyopteris crassinervia-GBank,Dictyopteris hoyti,Dictyopteris latiuscula-GBank,Dictyopteris polypodioides-GBank,Dictyopteris sp. LBC36-GBank,Dictyopteris diaphana,Dictyopteris acrosticoides-GBank,Dictyopteris integerrima,Dictyopteris divaricata-GBank,Dictyopteris australis-GBank,Neurocarpus woodwardia,Dictyopteris jamaicensis,Neurocarpus undulatus,Neurocarpus polypodioides,Dictyopteris acrostichoides,Dictyopteris sp. LBC84-GBank,Neurocarpus hauchianus,Dictyopteris papenfussii,Dictyopteris areschougii,Neurocarpus muelleri,Dictyopteris camiguinensis,Dictyopteris polypodiodes,Dictyopteris sp. LBC122-GBank,Neurocarpus australis,Dictyopteris sp. LBC40-GBank,Dictyopteris sp. LBC39-GBank,Dictyopteris sp. LBC83-GBank,Dictyopteris sp. 2 FS-2015-GBank,Dictyopteris prolifera-GBank,Dictyopteris gracilis,Dictyopteris woodwardia,Dictyopteris repens-GBank,Dictyopteris ligulata,Neurocarpus areschougia,Dictyopteris kermadecensis,Haliseris sonderi,Haliseris lamourouxii,Dictyopteris serrata,Dictyopteris iyengarii,Dictyopteris sp. LBC81-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Dictyotaceae	Vaughaniella	Vaughaniella rupicola
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Dictyotaceae	Herringtonia	Herringtonia aurata
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Dictyotaceae	Lobophora	Lobophora dimorpha-GBank,Lobophora sp. NNW16-GBank,Lobophora petila-GBank,Lobophora monticola-GBank,Lobophora sp. CHICHI-GBank,Lobophora sp. ZS-2013-GBank,Lobophora sp. PALNG021-GBank,Lobophora crassa-GBank,Lobophora sp. 25 FS-2015-GBank,Lobophora sp. 2 CWV-2015-GBank,Lobophora sp. ZS-2011-1-GBank,Lobophora crassa 5 CWV-2015-GBank,Lobophora rosaceae-GBank,Lobophora undulata-GBank,Lobophora sp. 6 CWV-2015-GBank,Lobophora sp. PALNGl020-GBank,Lobophora abaculusa-GBank,Lobophora sp. LBC93-GBank,Lobophora sp. KU-d4615-GBank,Lobophora sp. TAHL20-GBank,Lobophora crassa 4 CWV-2015-GBank,Lobophora sp. 12 CWV-2015-GBank,Lobophora sp. 5 CWV-2015-GBank,Lobophora sp. 10 CWV-2015-GBank,Lobophora abscondita-GBank,Lobophora sp. KU-d5187-GBank,Lobophora rickeri,Lobophora minima,Lobophora sp. LBC132-GBank,Lobophora crassa 2 CWV-2015-GBank,Lobophora densa-GBank,Lobophora sp. 44 FS-2015-GBank,Lobophora nigrescens-GBank,Lobophora sp. KU-d5807-GBank,Lobophora gibbera-GBank,Lobophora sp. LBC49-GBank,Lobophora sp. LBC50-GBank,Lobophora australis,Lobophora hederacea-GBank,Lobophora indica,Lobophora sp. KU-d9471-GBank,Gymnosorus collaris,Lobophora sp. 36 FS-2015-GBank,Lobophora variegata-GBank,Lobophora sp. 7 CWV-2015-GBank,Lobophora sp. KU-d5139-GBank,Lobophora sp. 14 CWV-2015-GBank,Lobophora dichotoma,Lobophora sp. LBC131-GBank,Lobophora sp. 8 CWV-2015-GBank,Lobophora asiatica,Lobophora pachyventera-GBank,Lobophora sp. 45 FS-2015-GBank,Lobophora sp. KU-d1733-GBank,Lobophora sp. LBC94-GBank,Lobophora sp. ZS-2011-2-GBank,Lobophora sp. KU-d5119-GBank,Lobophora pachyventera 2 CWV-2015-GBank,Lobophora papenfussii-GBank,Lobophora sp. 4 CWV-2015-GBank,Lobophora sp. 1 CWV-2015-GBank,Lobophora sp. 3 CWV-2015-GBank,Lobophora sp. 9 CWV-2015-GBank,Lobophora sp. KU-d1727-GBank,Lobophora sp. KU-d5812-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Dictyotaceae	Lobospira	Lobospira bicuspidata-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Dictyotaceae	Exallosorus	Exallosorus harveyanus-GBank,Exallosorus olsenii-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales	Dictyotaceae	Dictyotopsis	Dictyotopsis propagulifera-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyotales			Dictyotales sp. BOLD:AAO9570-GBank,Dictyotales sp. BOLD:AAO6671-GBank,Dictyotales sp. BOLD:AAO6321-GBank,Dictyotales sp. BOLD:AAO6402-GBank,Dictyotales sp. BOLD:AAO6672-GBank,Dictyotales sp. BOLD:AAO5688-GBank,Dictyotales sp. BOLD:AAO6721-GBank,Dictyotales sp. BOLD:AAO5954-GBank,Dictyotales sp. BOLD:AAO7175-GBank,Dictyotales sp. BOLD:AAO5947-GBank,Dictyotales sp. BOLD:AAO5452-GBank,Dictyotales sp. BOLD:AAO6320-GBank,Dictyotales sp. BOLD:AAO9001-GBank,Dictyotales sp. BOLD:AAO8998-GBank,Dictyotales sp. BOLD:AAO5946-GBank,Dictyotales sp. BOLD:AAO9998-GBank,Dictyotales sp. BOLD:AAO9428-GBank,Dictyotales sp. BOLD:AAO6318-GBank,Dictyotales sp. BOLD:AAO6403-GBank,Dictyotales sp. BOLD:AAO6401-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae				Ishige	Ishige foliacea-GBank,Ishige sinicola-GBank,Ishige okamurai,Ishige okamurae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Desmarestiales	Desmarestiaceae	Hippurina	Hippurina anceps,Hippurina rossii,Hippurina aculeata,Hippurina ligulata,Hippurina caudata,Hippurina chordalis,Hippurina distans,Hippurina hybrida,Hippurina confervoides,Hippurina peruviana,Hippurina pinnatinervia,Hippurina affinis
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Desmarestiales	Desmarestiaceae	Himantothallus	Himantothallus grandifolius-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Desmarestiales	Desmarestiaceae	Desmarestia	Desmarestia pteroides,Desmarestia viridis-GBank,Desmarestia latissima-GBank,Desmarestia sp. Seto Inland Seas-GBank,Iridea clavellosa,Desmarestia pinnatinervia,Desmarestia ligulata-GBank,Desmarestia sp. SMB-2004-GBank,Desmarestia inanis,Desmarestia latifrons-GBank,Desmarestia sp. KU-d5481-GBank,Desmarestia distans-GBank,Trinitaria durvillei,Desmarestia antarctica-GBank,Desmarestia anceps-GBank,Desmarestia patagonica-GBank,Desmarestia munda-GBank,Desmarestia tabacoides-GBank,Desmarestia chordalis-GBank,Desmarestia aculeata-GBank,Desmarestia intermedia,Desmarestia farcta,Desmarestia menziesii-GBank,Desmarestia dudresnayi-GBank,Desmarestia confervoides-GBank,Desmarestia kurilensis,Desmarestia dresnayi,Desmarestia filamentosa,Desmarestia sp. 1aculeata-GBank,Desmarestia rossii,Desmarestia japonica,Desmarestia herbacea-GBank,Desmarestia sp. BTH-2014-GBank,Iridea fissa,Desmarestia gayana-GBank,Desmarestia tortuosa,Desmarestia sp. ECY-2012-GBank,Desmarestia firma-GBank,Desmarestia peruviana-GBank,Desmarestia sp. SMB-2003-GBank,Desmarestia muelleri-GBank,Desmarestia tropica
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Desmarestiales	Desmarestiaceae	Phaeurus	Phaeurus antarcticus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Desmarestiales			Desmarestiales sp. BOLD:AAO5659-GBank,Desmarestiales sp. BOLD:AAO5306-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Desmarestiales	Arthrocladiaceae	Arthrocladia	Arthrocladia septentrionalis,Arthrocladia villosa-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Desmarestiales			Desmarestiales sp. BOLD:AAO7216-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae			Heterochordariaceae	Analipus	Heterochordaria filiformis,Analipus filiformis,Analipus japonicus-GBank,Analipus gunjii
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Tilopteridales		Haligenia	Haligenia belvisii
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Tilopteridales	Masonophycaceae	Masonophycus	Masonophycus paradoxus
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Tilopteridales		Phyllariopsis	Phyllariopsis purpurascens-GBank,Phyllariopsis brevipes-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Tilopteridales	Tilopteridaceae	Haplospora	Haplospora globosa-GBank,Scaphospora kingii,Haplospora geminata
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Tilopteridales	Tilopteridaceae	Neohaplospora	Neohaplospora vidovichii,Neohaplospora globosa
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Tilopteridales	Tilopteridaceae	Phaeosiphoniella	Phaeosiphoniella cryophila-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Tilopteridales	Tilopteridaceae	Trichopteris	Trichopteris mertensii
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Tilopteridales	Tilopteridaceae	Tilopteris	Tilopteris mertensii-GBank,Tilopteris mertensi
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Tilopteridales			Tilopteridales sp. BOLD:AAO6275-GBank,Tilopteridales sp. BOLD:AAK5157-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae				Vendotaenia	Vendotaenia antiqua-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae			Phaeostrophionaceae	Phaeostrophion	Phaeostrophion irregulare-GBank,Phaeostrophion australe
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Syringodermatales	Syringodermataceae	Syringoderma	Syringoderma abyssicola-GBank,Syringoderma australe,Syringoderma phinneyi-GBank,Syringoderma japonicum,Syringoderma floridana
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae					uncultured phaeophyte-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae				Akkesiphycus	Akkesiphycus lubricum-GBank,Akkesiphycus lubricus
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sporochnales			Sporochnus elsieae-GBank,Sporochnus scoparius-GBank,Sporochnus pedunculatus-GBank,Sporochnus dotyi,Sporochnus anomalus-GBank,Sporochnus rostratus,Sporochnales sp. BOLD:AAO9349-GBank,Sporochnales sp. BOLD:AAO6154-GBank,Sporochnus comosus-GBank,Sporochnus verticillatus
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sporochnales	Sporochnaceae	Perisporochnus	Perisporochnus regalis
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sporochnales	Sporochnaceae	Bellotia	Bellotia eriophorum-GBank,Bellotia simplex-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sporochnales	Sporochnaceae	Ditomocladia	Ditomocladia halyseris,Ditomocladia inermis,Ditomocladia cabrerae
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sporochnales	Sporochnaceae		Sporochnaceae sp. KZN-1-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sporochnales	Sporochnaceae	Perithalia	Perithalia caudata-GBank,Perithalia capillaris-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sporochnales	Sporochnaceae	Encyothalia	Encyothalia cliftonii-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sporochnales	Sporochnaceae	Tomaculopsis	Tomaculopsis herbertiana-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sporochnales	Sporochnaceae	Carpomitra	Carpomitra filiformis,Carpomitra longicarpa-GBank,Carpomitra costata-GBank,Carpomitra cabrerea,Carpomitra scoparia,Carpomitra madagascariensis
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sporochnales	Sporochnaceae	Lucasia	Lucasia sp. lasiocarpa-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sporochnales	Sporochnaceae	Nereia	Nereia sp. NSW495591-GBank,Nereia sp. NSW505474-GBank,Nereia sp. NSW607328-GBank,Nereia sp. NSW482860-GBank,Nereia intricata,Nereia tropica,Nereia lophocladia,Nereia sp. NSW482874-GBank,Nereia filiformis
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sporochnales	Sporochnaceae	Sporochnema	Sporochnema tomentosum
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sporochnales	Sporochnaceae	Austronereia	Austronereia australis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sporochnales			Sporochnus apodus,Sporochnus neushulii,Sporochnus stylosus-GBank,Sporochnus bolleanus-GBank,Sporochnus adriaticus,Sporochnus moorei-GBank,Sporochnales sp. BOLD:AAP0427-GBank,Sporochnus radiciformis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales			Fucales sp. BOLD:AAO7236-GBank,Fucales sp. BOLD:AAO5970-GBank,Fucales sp. BOLD:AAO9645-GBank,Fucales sp. BOLD:AAO9797-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Fucaceae	Ascophyllum	Ascophyllum nodosum-GBank,Ascophyllum mackaii
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Fucaceae	Physocaulon	Physocaulon mackajii,Physocaulon nodosum
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Fucaceae	Fucus	Fucus distichus-GBank,Fucus lacerus,Fucus papillosus,Fucus coriaceus,Fucus polyphyllus,Fucus lagasca,Fucus zeylanicus,Fucus atomarius,Fucus conoides,Fucus flabellum,Fucus fistulosus,Fucus nereideus,Fucus humboldtii,Fucus cartilagineus,Fucus bipinnatus,Fucus marginalia,Fucus virsoides-GBank,Fucus forsskaolii,Fucus confervicola,Fucus filicinus,Fucus vesiculosus-GBank,Fucus vulpinus,Fucus disciplinalis,Fucus fungosus,Fucus siliculosus,Fucus cystocarpus,Fucus uniformis,Fucus serratus-GBank,Fucus filiformis,Fucus undulatus,Fucus clavatus,Fucus squamulosus,Fucus seta,Fucus degenerativus,Fucus angulatus,Fucus sp. MME-2010a-GBank,Fucus membranifolius,Fucus setaceus,Fucus evanescens-GBank,Fucus tendo,Fucus mamillaris,Fucus capreolatus,Fucus mesembrianthemi,Fucus dichotomus,Fucus ceranoides-GBank,Fucus virens,Fucus acutus,Fucus abnormis,Fucus ovifrons,Fucus sherardii,Fucus uncialis,Fucus osmunda,Fucus emarginatus,Fucus conglobatus,Fucus callopilophorus,Fucus pygmaea,Fucus paltycarpus,Fucus corniculatus,Fucus cottoni-GBank,Fucus tuniformis,Fucus bacciferus,Fucus acicularis,Fucus furcatus,Fucus humilis,Fucus fibrilla,Fucus flagellaris,Fucus flexilis,Fucus deformis,Fuucs purpureus,Fucus ulvoides,Fucus potamogetifolius,Fucus capitatus,Fucus membranaceus,Fucus edentatus,Fucus cespitosus,Fucus diffusus,Fucus antennulatus,Fucus deustus,Fucus denudatus,Fucus bastera,Fucus gramineus,Fucus exilis,Fucus hirtus,Fucus rissoanus,Fucus aphyllantos,Fucus rigidus,Fucus radicans-GBank,Fucus imbricatus,Fucus filifolius,Fucus funiformis,Fucus friabilis,Fucus corrigerus,Fucus lobatus,Fucus divaricatus,Fucus tetragonus,Fucus albus,Fucus caranoides,Fucus coarctatus,Fucus felinus,Fucus gardneri-GBank,Fucus pygmaeus,Fucus spiralis-GBank,Fucus plumula,Fucus spataeformis,Fucus intermedius,Fucus maritimus,Fucus aculeatus,Fucus chalonii,Fucus guiryi-GBank,Fucus botryoid,Fucus sphaerocephalus,Fucus cribrosus,Fucus articulatus,Fucus cirrhifolius,Fucus buxbaumii,Fucus brevifolius,Fucus diaphanus,Fucus allantoides,Fucus lubricus,Fucus capensis,Fucus barbulatus,Fucus evesiculosus,Fucus racemosus,Fucus lichenoides,Fucus caulescens,Fucus cornatus,Fucus parksii,Fucus bicornis,Fucus spermophorus,Fucus tremella,Fucus fimbriatus,Fucus fulvescens,Fucus geniculatus,Fucus albidus,Fucus fuecii
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Fucaceae	Thaumasia	Thaumasia flavia
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Fucaceae	Pelvetiopsis	Pelvetiopsis arborescens,Pelvetiopsis limitata-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Fucaceae	Pelvetia	Pelvetia fastigiata-GBank,Pelvetia japonica,Pelvetia minor,Pelvetia calaliculata,Pelvetia canaliculata-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Fucaceae	Hesperophycus	Hesperophycus californicus-GBank,Hesperophycus harveyanus-GBank,Hesperophycus sp. JAC-2004-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Fucaceae	Xiphophora	Xiphophora chondrophylla-GBank,Xiphophora gladiata-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Fucaceae	Silvetia	Silvetia siliquosa-GBank,Silvetia babingtonii-GBank,Silvetia compressa-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Fucaceae		Fucaceae mixed library SB-2002-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales			Fucales sp. BOLD:AAO6192-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Notheiaceae	Notheia	Notheia anomala-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales			Fucales sp. BOLD:AAO5681-GBank,Fucales sp. BOLD:AAO7310-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Acystis	Acystis heinii-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Carpophyllum	Carpophyllum maschalocarpum-GBank,Carpophyllum maschalocarpum x angustifolium-GBank,Carpophyllum macrophyllum,Carpophyllum angustifolium-GBank,Carpophyllum flexuosum-GBank,Carpophyllum elongatum,Carpophyllum plumosum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Halidrys	Halidrys nana,Halidrys murmanica,Halidrys siliquosa-GBank,Halidrys dioica-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Neoplatylobium	Neoplatylobium mertensii
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Caulocystis	Caulocystis cephalornithos-GBank,Caulocystis uvifera-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Coccophora	Coccophora langsdorfii-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Nizamuddinia	Nizamuddinia zanardinii-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Cystoseira	Cystoseira humilis-GBank,Cystoseira abies-marina-GBank,Cystoseira funkii-GBank,Cystoseira crinitophylla,Cystoseira sauvageauana,Cystoseira helvetica-extinct,Cystoseira macrocarpa,Cystoseira australis,Cystoseira spinosa-GBank,Cystoseira rechingeri,Cystoseira brachycarpa-GBank,Cystoseira barbatula-GBank,Stephanocystis crassipes,Cystoseira wildpretii,Cystoseira hyblaea,Cystoseira thysigera,Cystoseira elegans-GBank,Cystoseira squarrosa-GBank,Cystoseira filifolia,Cystoseira gerloffii,Cystoseira susanensis-GBank,Cystoseira pinnata,Cystoseira spicigera,Cystoseira elata,Cystoseira montagnei,Cystoseira sp. L 0609306-GBank,Cystoseira tuberculata,Cystoseira gracilis,Cystoseira compressa-GBank,Cystoseira amentacea-GBank,Cystoseira divaricata,Cystoseira foeniculacea-GBank,Cystoseira selaginioides,Cystoseira hakodatensis-GBank,Cystoseira flaccida,Cystoseira sieberi,Cystoseira melanothrix,Cystoseira pelagosae,Cystoseira sedoides,Cystoseira selacia,Cystoseira pappafaviana,Cystoseira crinita-GBank,Abrotanifolia mucronata,Cystoseira turneri,Cystoseira osmundacea-GBank,Cystoseira zosteroides-GBank,Cystoseira barbata-GBank,Cystoseira hypocarpa,Cystoseira algeriensis,Cystoseira thyrsigera,Cystoseira dubia,Cystophyllum lepidium,Cystoseira neglecta-GBank,Cystoseira quercifolia,Cystoseira mauritanica,Cystoseira baccata-GBank,Cystoseira sauvageaueana,Cystoseira masoudii,Cystoseira boryana,Cystoseira selaginoides,Cystoseira glomerata,Cystoseira occidentalis-extinct,Cystoseira cephalornithos,Cystoseira mucronata,Cystoseira usneoides-GBank,Cystoseira microcarpa,Cystoseira scoparia,Cystoseira lepidium,Cystoseira geminata-GBank,Cystoseira paniculata,Cystoseira corniculata,Cystoseira siliquastrum,Cystoseira paradoxa,Cystoseira platyclada,Cystoseira billardieri,Cystoseira sauvageauiana,Cystoseira setchellii-GBank,Cystoseira oligacantha,Cystoseira caudata,Cystoseira linearifolia,Cystoseira indica-GBank,Cystoseira tamariscifolia-GBank,Cystoseira rayssiae,Cystoseira myrica-GBank,Cystoseira nodicaulis-GBank,Cystoseira leptocarpa,Cystoseira senegalensis,Cystoseira platylobium,Abrotanifolia foeniculacea,Cystoseira sp. GENT KRK005-GBank,Cystoseira dorycarpa,Cystoseira patentissima,Cystoseira nigra,Cystoseira tingitana,Cystoseira axillaris,Abrotanifolia loeflingii,Cystoseira ornithocephala,Cystoseira flabellata,Cystoseira tophosa,Cystophyllum hildebrandtii,Abrotanifolia discors
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Bifurcariopsis	Bifurcariopsos capensis,Bifurcariopsis capensis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Palaeohalidrys	Palaeohalidrys californica-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Platythalia	Platythalia angustifolia,Platythalia quercifolia
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Carpoglossum	Carpoglossum confluens-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Myagropsis	Myagropsis myagroides-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Landsburgia	Landsburgia ilicifolia,Landsburgia myricifolia,Landsburgia quercifolia-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae		Sargassaceae sp. 61-161-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Phyllotricha	Phyllotricha varians-GBank,Phyllotricha decipiens-GBank,Phyllotricha sonderi-GBank,Phyllotricha verruculosum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Acrocarpia	Acrocarpia robusta-GBank,Acrocarpia paniculata-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Anthophycus	Anthophycus longifolius-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Phryganella	Phryganella nodicaulis,Phryganella concatenata,Phryganella barbata,Phryganella discors,Phryganella ericoides,Phryganella abrotonifolia
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Hormophysa	Hormophysa cuneiformis-GBank,Hormophysa triquetra-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Oerstedtia	Oerstedtia scalaris
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Phycobotrys	Phycobotrys maschalocarpus
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Cervina	Cervina tuberculata
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Axillariella	Axillariella constricta-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Turbinaria	Turbinaria crateriformes,Turbinaria gracilis-GBank,Turbinaria denudata,Turbinaria foliosa-GBank,Turbinaria filiformis,Turbinaria vulgaris,Turbinaria crateriformis-GBank,Turbinaria papenfussii,Turbinaria conoides-GBank,Turbinaria tricostata,Turbinaria luzonensis,Turbinaria murrayana-GBank,Turbinaria filamentosa,Turbinaria condensata,Turbinaria elatensis,Turbinaria havanensis,Turbinaria indica,Turbinaria tanzaniensis,Turbinaria decurrens-GBank,Turbinaria membranacea,Turbinaria tetraedra,Turbinaria turbinata-GBank,Turbinaria kenyaensis-GBank,Turbinaria triquetra,Turbinaria capensis,Turbinaria ornata-GBank,Turbinaria parvifolia
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Scaberia	Scaberia agardhii-GBank,Scaberia rugulosa
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Bifurcaria	Bifurcaria galapegensis,Bifurcaria brassicaeformis-GBank,Bifurcaria bifurcata-GBank,Bifurcaria sisymbrioides,Bifurcaria galapagensis
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Algogrunowia	Algogrunowia mertensii
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Sargassopsis	Sargassopsis kendrickii,Sargassopsis filiformis,Sargassopsis decurrens-GBank,Sargassopsis heteromorphum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Neurothalia	Neurothalia mertensii
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Sirophysalis	Sirophysalis trinodis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Stolonophora	Stolonophora brandegeei
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae		uncultured marine Sargassaceae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Myriodesma	Myriodesma calophyllum,Myriodesma tuberosum,Myriodesma leptophyllum,Myriodesma harveyanum,Myriodesma serrulatum,Myriodesma quercifolium,Myriodesma peronii,Myriodesma integrefolium-GBank,Myriodesma integrifolium
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Cystophora	Cystophora sp. L SGAD1004-GBank,Cystophora polycystidea-GBank,Cystoseira mediterranea-GBank,Cystophora retorta-GBank,Blossevillea penicilifera,Blossevillea myosuroides,Cystophora subfarcinata-GBank,Blossevillea ensifolia,Cystophora moniliformis-GBank,Cystophora harveyi,Blossevillea decipiens,Cystophora grevillei-GBank,Cystophora tenuis,Blossevillea scalaris,Blossevillea ornithocephala,Blossevillea platylobium,Cystophora cymodocea,Cystophora torulosa-GBank,Cystophora siliquosa-GBank,Blossevillea siliquosa,Cystophora pectinata,Cystophora sp. CNUK PF137-GBank,Cystophora congesta-GBank,Cystophora distenda-GBank,Cystoseira sonderi-GBank,Blossevillea retorta,Blossevillea arabica,Cystophora scalaris-GBank,Blossevillea intermedia,Cystophora dumosa,Blossevillea pectinata,Cystophora lenormandiana,Cystoseira granulata-GBank,Blossevillea monilifera,Blossevillea caudata,Blossevillea grevillii,Blossevillea clumosa,Cystophora racemosa,Blossevillea campylocoma,Cystophora monilifera-GBank,Blossevillea cephalornithos,Blossevillea paradoxa,Cystophora cuspidata,Blossevillea botryocystis,Cystophora retroflexa-GBank,Blossevillea oocystis,Cystophora botryocystis,Cystophora expansa,Blossevillea subfarcinata,Cystophora platylobium-GBank,Cystophora gracilis,Blossevillea tuberculata,Cystophora flaccida,Blossevillea retroflexa,Blossevillea heterophylla,Cystophora fibrosa,Cystophora hildebrandtii,Blossevillea distenta,Cystophora xiphocarpa,Cystophora brownii,Blossevillea polycystidea,Blossevillea thyrsigera,Blossevillea dumosa,Cystophora intermedia,Cystophora distenta
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Sargassaceae	Sargassum	Sargassum porterianum,Sargassum hawaiiensis,Sargassum templetonii,Sargassum latifolium,Sargassum fulvellum-GBank,Sargassum polyceratium-GBank,Sargassum lacerifolium-GBank,Sargassum sp. RRMD-2014a-GBank,Sargassum yezoense-GBank,Sargassum cornigerum,Sargassum esperi,Sargassum glaucescens-GBank,Sargassum parvifolium,Sargassum sp. IRD1634-GBank,Sargassum fuliginosum,Sargassum sandei-GBank,Sargassum integerrimum-GBank,Sargassum patens-GBank,Sargassum currimaoense,Sargassum ringoldianum-GBank,Sargassum obovatum-GBank,Sargassum vietnamense,Sargassum arnaudianum,Sargassum feldmannii,Sargassum gemmiphorum,Sargassum thunbergii-GBank,Sargassum taeniatum,Sargassum agaviforme,Sargassum sp. LM-2015-GBank,Sargassum robustum,Sargassum angustifolioides,Sargassum weizhounse,Sargassum squarrosum,Sargassum horneri-GBank,Sargassum armatum,Sargassum sp. IRD1609-GBank,Sargassum acinaria,Sargassum expansum,Sargassum dotyi,Sargassum sp. PN-2003-GBank,Sargassum microcystum,Sargassum cotoense,Halochloa heterophylla,Sargassum longicaulis,Sargassum globulariifolium,Sargassum umezakii,Sargassum horridulum,Sargassum siliquosum-GBank,Sargassum sp. sargasseF-GBank,Sargassum godeffroyi,Sargassum sp. L SGAD0509267-GBank,Sargassum paradoxum-GBank,Sargassum pulchellum,Sargassum virescens,Sargassum muticum-GBank,Sargassum gracillimum,Sargassum tristichum-GBank,Sargassum quinhonense-GBank,Sargassum maximiliani,Sargassum sullivanii,Sargassum microceratium-GBank,Sargassum angii,Sargassum cervicorne,Sargassum parvulum,Sargassum laxifolium,Sargassum verrucosum,Sargassum microphyllum,Sargassum furcatum,Sargassum micracantha,Sargassum berberifolium-GBank,Halochloa patens,Sargassum lophocarpum,Sargassum fujianense,Sargassum giganteum-GBank,Sargassum capilliforme,Sargassum sp. L SGAD0509056-GBank,Sargassum paniculatum,Sargassum tenuifolioides,Sargassum nanshaense,Sargassum taiwanicum,Sargassum hildebrandtii,Sargassum acinaciforme,Sargassum rhizophorum,Sargassum sp. 1 MS-2013-GBank,Sargassum herklotsii,Sargassum liebmannii,Sargassum ilicifolium-GBank,Sargassum corderoi,Sargassum salicifolioides,Sargassum tenerrimum-GBank,Sargassum cf. yamamotoi RRMD-2014-GBank,Sargassum dasyphyllum,Sargassum denticarpum-GBank,Sargassum brachycarpum,Sargassum intermedium,Sargassum wolfii,Sargassum illicifolium,Sargassum fuliginosoides,Sargassum yemenense,Sargassum tilesii,Sargassum botruosum,Sargassum primitivum,Sargassum tosaense,Sargassum salicifolium,Sargassum balingasayense,Sargassum sp. SEY1F-GBank,Sargassum wakayamaense,Sargassum scherzerianum,Sargassum rigidiusculum,Sargassum sp. IRD1644-GBank,Sargassum pteropleuron-GBank,Sargassum cinctum,Sargassum myriocystum-GBank,Sargassum sp. L SGAD1611-GBank,Sargassum pinnatifidum,Sargassum rostratum,Sargassum neurophorum,Sargassum scopula,Sargassum bicorne,Sargassum ligulatum,Sargassum duplicatum-GBank,Sargassum micracanthum-GBank,Sargassum pachycarpum,Sargassum neglectum,Sargassum angustifolium,Sargassum pyriforme,Sargassum wsizhouense,Sargassum notarisii,Sargassum weizhouense,Sargassum erinaceum,Sargassum cymosum-GBank,Sargassum cystocarpum,Sargassum dumosum,Sargassum pseudocystocarpum,Sargassum maclurei,Sargassum desfontainesii-GBank,Sargassum yongxingense,Sargassum costatum,Sargassum spinifex,Sargassum aperifolium,Sargassum kashiwajimanum,Sargassum siliquastrum-GBank,Sargassum fusiforme-GBank,Sargassum abbottiae,Sargassum araii,Sargassum emarginatum,Sargassum calophyllum,Sargassum sp. L SGAD0509324-GBank,Sargassum sp. 2 MS-2013-GBank,Sargassum albermarlense,Sargassum sp. GAS-2013-GBank,Sargassum portieranum,Sargassum stenophyllum-GBank,Sargassum kasyotense,Sargassum sp. SsMart-GBank,Sargassum sp. L SGAD0509281-GBank,Sargassum vulgare-GBank,Sargassum flavifolium,Sargassum coreanum-GBank,Sargassum saltii,Sargassum xishaense,Sargassum macdougalii,Sargassum longivesiculosum,Sargassum piluliferum-GBank,Sargassum sp. L SGAD0509435-GBank,Sargassum parvifolioides,Sargassum okamurae-GBank,Sargassum telephifolium,Sargassum densicystum,Sargassum baccularia-GBank,Sargassum phamhoangii,Sargassum galapagense,Sargassum pumilum,Sargassum philippinense,Sargassum spathulaefolium,Sargassum ramentaceum,Sargassum vestitum-GBank,Sargassum agardhianum-GBank,Sargassum sp. L SGAD1006-GBank,Sargassum zacae,Sargassum vigorosum-GBank,Sargassum virgatum,Sargassum trichocarpum,Sargassum leizhouense,Sargassum sp. L SGAD0509434-GBank,Sargassum beihaiense,Sargassum wangii,Sargassum ramifolium,Sargassum lendigerum,Sargassum confusum-GBank,Sargassum yoshidae,Sargassum yendoi-GBank,Sargassum kushimotense,Sargassum boryii-GBank,Sargassum pallidum-GBank,Sargassum schnetteri-GBank,Sargassum autumnale-GBank,Sargassum namoense,Sargassum distichum,Sargassum huangluense,Sargassum cinotum,Sargassum bulbiferum,Sargassum siliguosum,Sargassum sp. L SGAD1612-GBank,Sargassum sp. Q2ACO1-GBank,Sargassum wightii-GBank,Sargassum sp. RRMD-2014b-GBank,Sargassum binderi-GBank,Sargassum alternato-pinnatum-GBank,Sargassum sp. RRMD-2012-GBank,Sargassum sp. L SGAD1005-GBank,Sargassum sp. 1 SMC-2012-GBank,Sargassum palmeri-GBank,Sargassum thivyae,Sargassum bermudense,Sargassum steinitzii,Sargassum silvai,Sargassum zhangii-GBank,Sargassum cystophyllum,Sargassum graminifolium,Sargassum minimum,Sargassum chamissonis,Sargassum teretifolium,Sargassum albemarlense,Sargassum yamadae-GBank,Sargassum mathiesonii,Sargassum scabripes,Sargassum assimile,Sargassum macrocarpum-GBank,Sargassum hemiphylloides,Sargassum vaysierianum,Sargassum cf. latifolium LM-2015-GBank,Sargassum dazhouense,Sargassum divaricatum,Sargassum sp. L 0609331-GBank,Sargassum qionghaiense,Sargassum nipponicum,Sargassum sanyaense,Sargassum claviferum,Sargassum sp. L SGAD0509198-GBank,Sargassum asperifolium,Sargassum oligocystum-GBank,Sargassum sp. SGAD1005-GBank,Sargassum sp. TML-2003-GBank,Sargassum sp. L SGAD0509007-GBank,Sargassum cuneifolium,Sargassum magarevense,Sargassum biserrulioides,Sargassum clonocarpum,Sargassum filipendula-GBank,Sargassum incisifolium-GBank,Sargassum yamamotoi-GBank,Sargassum botuliforme,Sargassum orotavicum,Sargassum turbinarioides-GBank,Sargassum ilicfolium,Sargassum sagamianum-GBank,Sargassum prismaticum,Sargassum qinzhounse,Sargassum ilicifolioides,Sargassum ensifolium,Sargassum belangeri,Sargassum guangdongii,Sargassum banyuejiaoense,Sargassum polycystum-GBank,Sargassum incanum,Sargassum giganteifolium-GBank,Sargassum lapazeanum-GBank,Sargassum flavicans,Sargassum boveanum,Sargassum leptopodum,Sargassum amabile,Sargassum elongatum,Sargassum subfalcatum,Sargassum wenchangense,Sargassum mangarevense-GBank,Sargassum hemiphyllum-GBank,Sargassum hornschuchii,Sargassum shangchuanii,Sargassum congkinhii,Sargassum hombronianum,Sargassum sp. L SGAD0509478-GBank,Sargassum velasquezii,Sargassum brachyphyllum,Sargassum torvum,Sargassum diversifolium,Sargassum erumpens,Sargassum siliculosoides,Sargassum marginatum-GBank,Sargassum concinnum,Sargassum cristaefolium-GBank,Sargassum phyllocystum-GBank,Sargassum nozhouense,Sargassum filicinum-GBank,Sargassum capitatum,Sargassum obtusifolium-GBank,Sargassum cornutifructum,Sargassum henslowianum-GBank,Sargassum pusillum,Sargassum ulixei,Sargassum linearifolium-GBank,Sargassum albertisii,Sargassum naozhounse-GBank,Sargassum involucratum,Sargassum herbaceum,Sargassum granuliferum,Sargassum natans-GBank,Sargassum polyphyllum-GBank,Sargassum johnstonii-GBank,Sargassum howeanum-GBank,Sargassum stolonifolium-GBank,Sargassum binfrti,Sargassum amaliae,Sargassum pterocystum,Sargassum desvauxii,Sargassum fallax-GBank,Sargassum polyacanthum,Sargassum pacificum-GBank,Sargassum nigrifolium-GBank,Sargassum sp. MME-2010a-GBank,Sargassum ohnoi,Sargassum raoulii,Sargassum acinacifolium,Sargassum nigrifolioides,Sargassum persicum,Sargassum euryphyllum,Sargassum subrepandum,Sargassum plagiophylloides,Sargassum mcclurei-GBank,Sargassum cavernulosum,Sargassum sinclairii-GBank,Sargassum frutescens,Sargassum subtilissimum,Sargassum carpophyllum-GBank,Sargassum herporhizum-GBank,Sargassum platycarpum-GBank,Sargassum pinnatiphyllum,Sargassum longifolius,Sargassum cylindrocarpum,Sargassum swartzii-GBank,Sargassum amigdalifolium,Sargassum ryukyuense,Sargassum longifructum,Sargassum setifolium,Sargassum trichophyllum-GBank,Sargassum boreale-GBank,Sargassum polyporum-GBank,Sargassum tenuissimum,Sargassum ammophilum-GBank,Sargassum sp.-GBank,Sargassum sonorense,Sargassum hainanense,Sargassum laevigatum,Sargassum bataanense,Sargassum crispifolium,Sargassum decaisnei,Sargassum sociale-GBank,Sargassum symphyorhizoideum,Sargassum fergusonii,Sargassum erosum,Sargassum prolongatum,Sargassum plagiophyllum-GBank,Sargassum acinarium-GBank,Sargassum filifolium,Sargassum cinereum-GBank,Sargassum portierianum-GBank,Sargassum scabridum-GBank,Sargassum pseudolanceolatum,Sargassum filiforme,Sargassum johnsonii,Sargassum fluitans-GBank,Sargassum ecuadoreanum,Sargassum longicarpum,Sargassum sp. L SGAD0509482-GBank,Sargassum brandegeei-GBank,Sargassum subspathulatum,Sargassum fragile,Sargassum megalocystum-GBank,Sargassum hystrix-GBank,Sargassum vizcainense,Sargassum sp. L SGAD1012-GBank,Sargassum spathulophyllum,Sargassum yinggehaiense,Sargassum glandulifolium,Sargassum howellii,Sargassum horridum-GBank,Sargassum aquifolium-GBank,Sargassum spinuligerum-GBank,Sargassum samarense,Sargassum podacanthum,Sargassum crassifolium-GBank,Sargassum serratum,Sargassum buxifolium,Sargassum qingdaoense,Sargassum subdroserifolium,Sargassum nigrescens,Sargassum capillare,Sargassum novae-zealandiae,Sargassum echinocarpum-GBank,Sargassum miyabei-GBank,Sargassum segii,Sargassum elegans-GBank,Sargassum picconii,Sargassum californicum,Sargassum saundersii,Sargassum cylindrocystum,Sargassum fruticulosum,Sargassum podacanthoides,Sargassum lanceolatum,Sargassum shandongense,Sargassum vachellianum-GBank,Sargassum tenuifolium,Sargassum cf. cymosum TNNP-GBank,Sargassum cf. polyceratium OC-2014-GBank,Sargassum fuscifolium,Sargassum sp. 2 LLM-2011-GBank,Sargassum serratifolium-GBank,Sargassum parvivesiculosum,Sargassum macrophyllum,Sargassum sp. 1 LLM-2011-GBank,Sargassum boryi,Sargassum dentifolium,Sargassum kuetzingii,Sargassum integrifolioides,Sargassum fresenianum,Sargassum sinicola-GBank,Sargassum marcaccii,Sargassum silvae,Sargassum sp. 2 SMC-2012-GBank,Sargassum fissifolium
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Seirococcaceae	Phyllospora	Phyllospora comosa-GBank,Phyllospora chamissoi,Phyllospora obtusa,Phyllospora quercifolia
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Seirococcaceae	Marginariella	Marginariella urvilliana-GBank,Marginariella boryana,Marginariella parsonsii
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Seirococcaceae	Cystosphaera	Cystosphaera jacquinotii-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Seirococcaceae	Seirococcus	Seirococcus axillaris-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Seirococcaceae	Scytothalia	Scytothalia obscura,Scytothalia dorycarpa
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Hormosiraceae	Hormosira	Hormosira pumila,Hormosira banksii-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales			Fucales sp. BOLD:AAO5447-GBank,Fucales sp. BOLD:AAO5986-GBank,Fucales sp. BOLD:AAO5345-GBank,Fucales sp. BOLD:AAO5155-GBank,Fucales sp. BOLD:AAO9059-GBank,Fucales sp. BOLD:AAO5988-GBank,Fucales sp. BOLD:AAO6072-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Durvillaeaceae	Durvillaea	Durvillaea chathamensis-GBank,Durvillaea antarctica-GBank,Durvillaea willana-GBank,Durvillaea potatorum-GBank,Durvillaea sp. CIF-2011-GBank,Durvillaea simplex,Durvillaea sp. A CIF-2010-GBank,Durvillaea poha
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales			Fucales sp. BOLD:AAO9309-GBank,Fucales sp. BOLD:AAO5346-GBank,Fucales sp. BOLD:AAO5039-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales	Himanthaliaceae	Himanthalia	Himanthalia elongata-GBank,Himanthalia durvillei
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Fucales			Fucales sp. BOLD:AAO9028-GBank,Fucales sp. BOLD:AAO9798-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae				Tyrasotaenia	Tyrasotaenia podolica-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ralfsiales			Ralfsiales sp. BOLD:AAO5845-GBank,Ralfsiales sp. BOLD:AAO8601-GBank,Ralfsiales sp. BOLD:AAO8600-GBank,Ralfsiales sp. BOLD:AAO9391-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ralfsiales	Neoralfsiaceae	Neoralfsia	Neoralfsia expansa-GBank,Neoralfsia hancockii-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ralfsiales			Ralfsiales sp. BOLD:AAO6108-GBank,Ralfsiales sp. BOLD:AAD9488-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ralfsiales	Ralfsiaceae	Lithoderma	Lithoderma piliferum,Lithoderma antarcticum,Lithoderma fatiscens,Lithoderma fluviatilis,Lithoderma fontanum,Lithoderma zonata
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ralfsiales	Ralfsiaceae	Porterinema	Porterinema fluviatile-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ralfsiales	Ralfsiaceae	Myrionemopsis	Myrionemopsis prostratum
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ralfsiales	Ralfsiaceae	Petroderma	Petroderma maculiforme-GBank,Petroderma vietnamensis,Petroderma sp. KU226-GBank,Petroderma steinitzii
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ralfsiales	Ralfsiaceae		Ralfsioid sp. 4GWS-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ralfsiales	Ralfsiaceae	Basispora	Basispora africana
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ralfsiales	Ralfsiaceae	Pseudolithoderma	Psedolithoderma paradoxum,Pseudolithoderma nigrum,Pseudolithoderma groenlandicum,Pseudolithoderma sp. PspA-GBank,Pseudolithoderma adriaticum,Pseudolithoderma roscoffense-GBank,Pseudolithoderma groenlandica,Pseudolithoderma rosenvingei,Pseudolithoderma moreirae,Pseudolithoderma australe,Pseudolithoderma extensum,Pseudolithoderma paradoxum,Pseudolithoderma australis,Psedolithoderma rosenvingii,Pseudolithoderma subextensum,Pseudolithoderma nigra
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ralfsiales	Ralfsiaceae	Jonssonia	Jonssonia pulvinata
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ralfsiales	Ralfsiaceae	Ralfsia	Ralfsia minima,Ralfsia sp. RspB-GBank,Ralfsia sp. JK6-GBank,Ralfsia ceylanica,Ralfsia pusilla,Ralfsia sp. RspA-GBank,Ralfsia confusa,Ralfsia sp. RspK-GBank,Ralfsia hyalina,Ralfsia fungiformis-GBank,Ralfsia integra,Ralfsia australis,Ralfsia sp. RspH-GBank,Ralfsia pedicellata,Ralfsia lucida,Ralfsia sp. RspI-GBank,Ralfsia longicellularis,Ralfsia bornetii,Ralfsia pacifica,Ralfsia verrucosa-GBank,Ralfsia ovata,Ralfsia sp. JK7-GBank,Ralfsia hesperia,Ralfsia sp. RspD-GBank,Ralfsia sp. RspJ-GBank,Ralfsia endopluroides,Ralfsia sp. RspC-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ralfsiales			Ralfsiales sp. BOLD:AAO9396-GBank,Ralfsiales sp. BOLD:AAO6545-GBank,Ralfsiales sp. BOLD:AAO9419-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ralfsiales	Mesosporaceae	Mesospora	Mesospora sp. MspC-GBank,Hapalospongidion gelatinosum,Mesospora sp. MspB-GBank,Mesospora van-bosseae,Hapalospongidion macrocarpum,Hapalospongidion vanbosseae,Hapalospongidion capitatum,Mesospora sp. MspG-GBank,Hapalospongidion pangoensis,Hapalospongidion saxigenum,Mesospora sp. MspA-GBank,Hapalospongidion pangoense,Mesospora negrosensis,Hapalospongidion van-bosseae,Mesospora elongata-GBank,Mesospora schmidtii-GBank,Mesospora sp. MspF-GBank,Mesospora sp. MspE-GBank,Mesospora sp. MspD-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ralfsiales			Ralfsiales sp. BOLD:AAO5499-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Onslowiales	Onslowiaceae	Verosphacela	Verosphacela silvae-GBank,Verosphacela ebrachia-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae				Neurosporangium	Neurosporangium undulatum-extinct,Neurosporangium foliaceum-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Ectocarpaceae	Kuckuckia	Kuckuckia spinosa-GBank,Kuckuckia sp. Ec160-GBank,Kuckuckia catalinae,Kuckuckia sp. TS-2011-GBank,Kuckuckia sp.-GBank,Kuckuckia sp. CCAP 1310/262-GBank,Kuckuckia sp. KU-1229-GBank,Kuckuckia sp. KU-1228-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Ectocarpaceae	Ectocarpus	Ectocarpus hooperi,Ectocarpus fasciculatus-GBank,Ectocarpus sp. 2 AP-2014-GBank,Ectocarpus subulatus-GBank,Ectocarpus tenellus,Ectocarpus sp. CCAP 1310/226-GBank,Ectocarpus fenestroides,Ectocarpus sp. CCC-2009a-GBank,Ectocarpus capensis,Ectocarpus sp. CCAP 1310/234-GBank,Ectocarpus crassicaulis,Ectocarpus sp. CCAP 1310/59-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/127-GBank,Ectocarpus sp.-GBank,Ectocarpus dellowianus,Ectocarpus crouanii,Ectocarpus spalatinus,Ectocarpus adriaticus,Ectocarpus haucki,Ectocarpus yezoensis,Ectocarpus longifructus,Ectocarpus scytosipohae,Ectocarpus sp. CCAP 1310/57-GBank,Ectocarpus pectenis,Ectocarpus simulans,Ectocarpus ensenadanus,Ectocarpus tesselatus,Ectocarpus humilis,Ectocarpus erectus,Ectocarpus glaziovii,Ectocarpus chiloensis,Ectocarpus obtusosus,Ectocarpus obtusocarpus,Ectocarpus ugoensis,Ectocarpus aleuticus,Ectocarpus elongatus,Ectocarpus rivularis,Ectocarpus denudatus,Ectocarpus saxatilis,Ectocarpus sp. CCAP 1310/56-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/168-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/81-GBank,Ectocarpus tsugaruensis,Ectocarpus stoloniferus,Ectocarpus bracchiolus,Ectocarpus isopodicola,Ectocarpus sp. CCAP 1310/83-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/21-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/249-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/46-GBank,Ectocarpus debilis,Ectocarpus sphaericus,Ectocarpus sp. Enoshima-GBank,Ectocarpus barbadensis,Ectocarpus tergestinus,Ectocarpus sp. CCAP 1310/124-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/58-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/78-GBank,Ectocarpus tasshaensis,Ectocarpus sp. CCAP 1310/194-GBank,Ectocarpus ostendensis,Ectocarpus sp. CCAP 1310/76-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/268-GBank,Ectocarpus arachnoideus,Ectocarpus sp. 9 AP-2014-GBank,Ectocarpus crouaniorum-GBank,Ectocarpus sp. 5 AP-2014-GBank,Ectocarpus villum,Ectocarpus sp. Ec454f-GBank,Ectocarpus penicillatus,Ectocarpus meneghinii,Ectocarpus sp. CCAP 1310/41-GBank,Ectocarpus sp. Ec157-GBank,Ectocarpus radicans,Ectocarpus sorocarpoides,Ectocarpus sp. CCAP 1310/5-GBank,Ectocarpus nitens,Ectocarpus sp. Ec718-GBank,Ectocarpus berteroanus,Ectocarpus sp. CCAP 1310/115-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/231-GBank,Ectocarpus brevicellularis,Ectocarpus sp. CCAP 1310/109-GBank,Ectocarpus chnoosporae,Ectocarpus lutosus,Ectocarpus ramellosus,Ectocarpus sp. CCAP 1310/282-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/72-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/82-GBank,Ectocarpus giraudiae,Ectocarpus sp. CCAP 1310/63-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/77-GBank,Ectocarpus minor,Ectocarpus zonariae,Ectocarpus siliculosus-GBank,Ectocarpus parvulus,Ectocarpus glomeratus,Ectocarpus sp. CCAP 1310/112-GBank,Ectocarpus chantransioides,Ectocarpus sp. CCAP 1310/277-GBank,Ectocarpus caliacrae,Ectocarpus sp. NNW MESO-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/67-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/61-GBank,Ectocarpus hamulosus,Ectocarpus sp. CCAP 1310/125-GBank,Ectocarpus symphyocladiophilus,Ectocarpus moniliformis,Ectocarpus sp. CCAP 1310/34-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/169-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/220-GBank,Ectocarpus obovatus,Ectocarpus mitchelloides,Ectocarpus sp. CCAP 1310/221-GBank,Ectocarpus strigosus,Ectocarpus sp. CCAP 1310/123-GBank,Ectocarpus commixtus,Ectocarpus viridis,Ectocarpus sp. CCAP 1310/99-GBank,Ectocarpus durkeei,Ectocarpus kochianus,Ectocarpus sp. Ec286-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/49-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/186-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/32-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/217-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/52-GBank,Ectocarpus minutulus,Ectocarpus rotundato-apicalis,Ectocarpus rufus,Ectocarpus castaneus,Ectocarpus octosporus,Ectocarpus sp. CCAP 1310/85-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/189-GBank,Ectocarpus dictyoptericola,Ectocarpus gracillimus,Ectocarpus exilis,Ectocarpus zosterae,Ectocarpus sp. 8 AP-2014-GBank,Ectocarpus distortus,Ectocarpus cryptophilus,Ectocarpus chapmanii,Ectocarpus sp. CCAP 1310/320-GBank,Ectocarpus laminariae,Ectocarpus vungtauensis,Ectocarpus acutus,Ectocarpus flagelliformis,Ectocarpus patens,Ectocarpus verminosus,Ectocarpus sp. CCAP 1310/196-GBank,Ectocarpus ruprechtii,Ectocarpus van-bosseae,Ectocarpus sp. Ec156-GBank,Ectocarpus sp. 6 AP-2014-GBank,Ectocarpus tappiensis,Ectocarpus dietziae,Ectocarpus incomptus,Ectocarpus sp. CCAP 1310/92-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/44-GBank,Ectocarpus kellneri,Ectocarpus sp. SMB-2003-GBank,Ectocarpus gonodioides,Ectocarpus trichophorus,Ectocarpus sp. CCAP 1310/192-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/266-GBank,Ectocarpus variabilis-GBank,Ectocarpus sp. Ec714-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/191-GBank,Ectocarpus sp. Ec721-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/224-GBank,Ectocarpus bornetii,Ectocarpus sp. CCAP 1310/111-GBank,Ectocarpus sp. RCC1980-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/171-GBank,Ectocarpus tamarinii,Ectocarpus natans,Ectocarpus commensalis,Ectocarpus flagelliferus,Ectocarpus corticulans,Ectocarpus oblongatus,Ectocarpus sp. CCAP 1310/50-GBank,Ectocarpus ochroleucus,Ectocarpus sp. CCAP 1310/170-GBank,Ectocarpus sp. 1siliculosus-GBank,Ectocarpus rugicus,Ectocarpus sp. CCAP 1310/80-GBank,Ectocarpus caspicus,Ectocarpus sp. CCAP 1310/70-GBank,Ectocarpus sp. RCC2963-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/86-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/269-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/182-GBank,Ectocarpus falklandicus,Ectocarpus sadoensis,Ectocarpus sp. CCAP 1310/230-GBank,Ectocarpus pseudosiliculosus,Ectocarpus sp. Ec319-GBank,Ectocarpus ochraceus,Ectocarpus polysiphoniae,Ectocarpus sp. CCAP 1310/40-GBank,Ectocarpus congregatus,Ectocarpus sp. CCAP 1310/84-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/65-GBank,Ectocarpus filamentosus,Ectocarpus sp. CCAP 1310/105-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/227-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/114-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/129-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/232-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/89-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/319-GBank,Ectocarpus fusiformis,Ectocarpus sonorensis,Ectocarpus lepasicola,Ectocarpus divaricatus,Ectocarpus sp. UTEX LB 1433-GBank,Ectocarpus corticulatus,Ectocarpus insignis,Ectocarpus fluviatilis,Ectocarpus farlowii,Ectocarpus sp. CCAP 1310/66-GBank,Ectocarpus fructuosus,Ectocarpus sp. CCAP 1310/195-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/273-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/100-GBank,Ectocarpus sp. FRA0524-GBank,Ectocarpus fungiformis,Ectocarpus reticulosus,Ectocarpus sp. CCAP 1310/75-GBank,Ectocarpus auratus,Ectocarpus glandiformis,Ectocarpus sp. CCAP 1310/250-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/104-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/283-GBank,Ectocarpus myurus,Ectocarpus fragilis,Ectocarpus acanthophorus,Ectocarpus rigidus,Ectocarpus thuretii,Ectocarpus sp. CCAP 1310/73-GBank,Ectocarpus cymosus,Ectocarpus sp. Ec298-GBank,Ectocarpus constanciae,Ectocarpus rudis,Ectocarpus macrocarpus,Ectocarpus sp. CCAP 1310/88-GBank,Ectocarpus sp. 4 AP-2014-GBank,Ectocarpus niigatensis,Ectocarpus sp. CCAP 1310/26-GBank,Ectocarpus fructosus,Ectocarpus venetus,Ectocarpus sp. CCAP 1310/233-GBank,Ectocarpus uncinatus,Ectocarpus shiiyaensis,Ectocarpus sp. CCAP 1310/212-GBank,Capsicarpella elongata,Ectocarpus sp. CCAP 1310/279-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/42-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/321-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/289-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/187-GBank,Ectocarpus cystophylloides,Ectocarpus sp. Ec716-GBank,Ectocarpus affinis,Ectocarpus sp. CCAP 1310/235-GBank,Ectocarpus cruciatus,Ectocarpus sp. CCAP 1310/204-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/228-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/102-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/113-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/90-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/43-GBank,Ectocarpus monzensis,Ectocarpus sp. CCAP 1310/53-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/62-GBank,Ectocarpus notarisii,Ectocarpus intermedius,Ectocarpus sp. CCAP 1310/122-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/91-GBank,Ectocarpus ramentaceus,Ectocarpus fulvescens,Ectocarpus sp. CCAP 1310/188-GBank,Ectocarpus sp. 12 AP-2014-GBank,Ectocarpus divergens,Ectocarpus oophorus,Ectocarpus shimokitaensis,Ectocarpus squarrosus,Ectocarpus sp. CCAP 1310/64-GBank,Ectocarpus plasticola,Ectocarpus borealis,Ectocarpus sp. CCAP 1310/107-GBank,Ectocarpus sp. 7 AP-2014-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/264-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/68-GBank,Ectocarpus rallsiae,Ectocarpus lutescens,Ectocarpus flavescens,Ectocarpus rigidissimus,Ectocarpus balakrishnanii,Ectocarpus hancockii,Ectocarpus sp. CCAP 1310/55-GBank,Ectocarpus lanosus,Ectocarpus sp. 10 AP-2014-GBank,Ectocarpus taoniae,Ectocarpus sp. CCAP 1310/48-GBank,Ectocarpus racemiferus,Ectocarpus sp. 3 AP-2014-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/45-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/47-GBank,Ectocarpus pumilus,Ectocarpus clavifer,Ectocarpus heterocarpus,Ectocarpus minutissimus,Ectocarpus rutilans,Ectocarpus exiguus,Ectocarpus sp. CCAP 1310/30-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/51-GBank,Ectocarpus sp. Ec705-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/79-GBank,Ectocarpus confusiophyllus,Ectocarpus sargassicaulinis,Ectocarpus sp. CCAP 1310/214-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/236-GBank,Ectocarpus brachiatus,Ectocarpus simpliciusculus,Ectocarpus sp. Ec10-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/69-GBank,Ectocarpus virgatus,Ectocarpus laetus,Ectocarpus sp. CCAP 1310/31-GBank,Ectocarpus laurenciae,Ectocarpus sp. 1 AP-2014-GBank,Ectocarpus rufulus,Ectocarpus sp. CCAP 1310/145-GBank,Ectocarpus kjellmanioides,Ectocarpus sp. CCAP 1310/248-GBank,Ectocarpus multifurcus,Ectocarpus rigidulus,Ectocarpus sp. CCAP 1310/213-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/205-GBank,Ectocarpus cladosiphoniae,Ectocarpus scorpioides,Ectocarpus corymbosus,Ectocarpus bombycinus,Ectocarpus hornericola,Ectocarpus plumosus,Ectocarpus vermicelliferus,Ectocarpus sargassiphyllus,Ectocarpus sp. CCAP 1310/252-GBank,Ectocarpus sp. SMB-2004-GBank,Ectocarpus hyemalis,Ectocarpus sp. CCAP 1310/229-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/193-GBank,Ectocarpus sp. CCAP 1310/267-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Ectocarpaceae	Epinema	Epinema rhizoclonii
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Ectocarpaceae	Spongonema	Spongonema tomentosum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Ectocarpaceae	Corticularia	Corticularia naegeliana,Corticularia verminosa,Corticularia laeta,Corticularia vesicata,Corticularia fuscata,Corticularia arcta,Corticularia brachiata,Corticularia rufescens,Corticularia tenella
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Ectocarpaceae	Pilinia	Pilinia novae-zelandiae,Pilinia endophytica,Pilinia morsei,Pilinia rimosa,Pilinia reinschii,Pilinia minor,Pilinia diluta,Pilinia lunatiae
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Ectocarpaceae		uncultured Ectocarpus-GBank,Ectocarpaceae sp. 2 AP-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Ectocarpaceae	Asteronema	Asteronema breviarticulatum-GBank,Asteronema australe,Asteronema ferruginea-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Ectocarpaceae	Ectocarpidium	Ectocarpidium caliacrae,Ectocarpidium pitraeanum
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Ectocarpaceae		Ectocarpus sp. 11 AP-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Ectocarpaceae	Xanthosiphonia	Xanthosiphonia wattsii,Xanthosiphonia halliae
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Ectocarpaceae		Ectocarpaceae sp. 1 AP-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Ectocarpaceae	Phaeostroma	Phaeostroma bertholdii,Phaeostroma longisetum,Phaeostroma pustulosum-GBank,Phaeostroma pusillum,Phaeostroma parasiticum
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales			Ectocarpales sp. BOLD:AAO5107-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Acrotrichaceae	Acrothrix	Acrothrix sp. EYL-2003-GBank,Acrothrix pacifica-GBank,Acrothrix gracilis,Acrothrix mirabilis,Acrothrix novaeangliae,Acrothrix neglecta
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales			Ectocarpales sp. BOLD:AAO5593-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO5400-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO8396-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO4982-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO6741-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO5047-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO5708-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Myrionemataceae	Stegastrum	Stegastrum porphyrae
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Myrionemataceae	Asterotrichia	Asterotrichia ocellata,Asterotrichia ulvicola
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Myrionemataceae	Australofilum	Australofilum incommodum
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales			Ectocarpales sp. BOLD:AAO6473-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales		Asterocladon	Asterocladon lobatum-GBank,Asterocladon rhodochortonoides-GBank,Asterocladon interjectum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales			Ectocarpales sp. BOLD:AAO5437-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAJ5196-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO6293-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO9757-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO5081-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO6076-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO6116-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO8791-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO5036-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO5304-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO4998-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAP0173-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO6376-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO5856-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO8986-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO6170-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO5109-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAP0684-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO5541-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO6722-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO5486-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales		Heribaudiella	Heribaudiella fluviatilis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales			Ectocarpales sp. BOLD:AAP0531-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Adenocystaceae	Caepidium	Caepidium antarcticum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Adenocystaceae	Adenocystis	Adenocystis longissima,Adenocystis utricularis-GBank,Adenocystis rimosa
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Adenocystaceae	Utriculidium	Utriculidium durvillei-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales		Bodanella	Bodanella lauterborni-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales			Ectocarpales sp. BOLD:AAE8940-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO8398-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Rhadinocladia	Rhadinocladia cylindrica,Rhadinocladia farlowii
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Delamarea	Delamarea attenuata-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Coilodesme	Coilodesme fucicola,Coilodesme plana,Coilodesme polynampta,Coilodesme rigida,Coilodesme bulligera,Coilodesme cystoseirae,Coilodesme californica,Coilodesme corrugata,Coilodesme japonica-GBank,Coilodesme polygnampta
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae		Chordariaceae sp. 9 AP-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Liebmannia	Liebmannia leveillei-GBank,Liebmannia laccadivarum
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Asperococcus	Asperococcus gyrosus,Asperococcus norvegicus,Asperococcus attenuatus,Asperococcus fragilis,Asperococcus ramosissimus,Encoelium crustatum,Asperococcus tortilis,Asperococcus cystosirae,Asperococcus castaneus,Asperococcus bullosus-GBank,Asperococcus macgregorii,Asperococcus ensiformis,Asperococcus filiformis,Asperococcus globosus,Asperococcus lanceolatus,Asperococcus multifida,Asperococcus tenuis,Asperococcus cavernosus,Asperococcus fistulosus-GBank,Asperococcus scaber
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Chilionema	Chilionema ocellatum,Chilionema hispanicum
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Ascocyclus	Ascocyclus lichtensteinii,Ascocyclus hypneae,Ascocyclus leclancheri,Ascocyclus punctiformis,Ascocyclus magni,Ascocyclus dichotomus,Ascocyclus orbicularis-GBank,Ascocyclus balticus,Ascocyclus stenonemus,Ascocyclus mediterraneus,Ascocyclus affinis
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Monosiphon	Monosiphon caspicus
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Laminariocolax	Laminariocolax sp. Shimamaki-GBank,Laminariocolax macrocystis-GBank,Laminariocolax aecidioides-GBank,Laminariocolax draparnaldioides,Laminariocolax sp. LLC-2008-GBank,Laminariocolax tomentosoides-GBank,Laminariocolax eckloniae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae		Chordariaceae sp. 3 AP-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Protectocarpus	Protectocarpus faeroensis,Protectocarpus hecatonemoides,Protectocarpus speciosus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Polytretus	Polytretus reinboldii-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Cladosiphon	Cladosiphon irregularis,Cladosiphon occidenstalis,Cladosiphon contortus,Cladosiphon filum,Cladosiphon novae-calendoniae,Cladosiphon zosterae-GBank,Cladosiphon novae-caledoniae,Cladosiphon vermicularis,Cladosiphon lubricus,Cladosiphon mauritianus,Cladosiphon cylindricus,Cladosiphon occidentalis,Cladosiphon okamuranus-GBank,Cladosiphon okamurans,Bactrophora nigescens,Cladosiphon cymodoceae,Cladosiphon umezakii-GBank,Cladosiphon mediterraneus
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae		Chordariaceae sp. 18 AP-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Stilophora	Stilophora tenella-GBank,Stilophora crinita,Stilophora attenuata,Stilophora rhizoides,Stilophora capillaris,Stilophora erythraea,Stilophora iranica,Stilophora flanaganii,Stilophora nodulosa
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Trichocladia	Trichocladia nostocoides
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Stictyosiphon	Stictyosiphon laxus,Stictyosiphon subarticulatus,Stictyosiphon griffithsianus,Stictyosiphon lofotensis,Phloeospora articulata,Stictyosiphon lutarius,Stictyosiphon tortilis-GBank,Stictyosiphon charoides,Stictyosiphon soriferus-GBank,Stictyosiphon adriaticus,Stictyosiphon arcticus
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Leptonematella	Leptonematella fasciculata-GBank,Leptonematella falklandica,Leptonematella fasciculatum
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Coelocladia	Coelocladia arctica-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Dermatocelis	Dermatocelis laminariae
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Haplogloia	Haplogloia kurilensis,Haplogloia andersonii-GBank,Haplogloia moniliformis,Haplogloia kuckuckii
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Nemacystus	Nemacystus novae-zelandiae,Nemacystus erythraeus,Nemacystus subsimplex,Nemacystus howei,Nemacystus brandegeei,Nemacystus hispanicus,Nemacystus decipiens,Nemacystus flexuosus
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Phaeostromatella	Phaeostromatella elegans
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Cladothele	Cladothele striarioides,Cladothele decaisnei
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Petrospongium	Petrospongium rugosum-GBank,Petrospongium berkeleyi-GBank,Petrospongium kuckuckii
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Eudesme	Eudesme flavescens,Eudesme qingdaoensis,Eudesme shandongensis,Eudesme virescens-GBank,Eudesme huanghaiensis
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Halonema	Halonema subsimplex
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Halorhiza	Halorhiza vaga,Halorhiza tuberculosa
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Mesogloiopsis	Mesogloiopsis tasmanica
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae		Chordariaceae sp. 5 AP-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Neoleptonema	Neoleptonema yongpilii-GBank,Neoleptonema sp. Shimoda-2-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae		Chordariaceae sp. 10 AP-2014-GBank,Chordariaceae sp. 4 AP-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Sauvageaugloia	Sauvageaugloia divaricata,Sauvageaugloia ikomae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Proselachista	Proselachista taeniiformis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Streblonema	Streblonema fasciculatum,Streblonema intestinum,Streblonema breve,Streblonema nemastomae,Streblonema infestans,Streblonema parasiticum,Streblonema ambivalens,Streblonema evagatum,Streblonema integratum,Streblonema helophorum,Streblonema corymbiferum,Streblonema eudesmide,Streblonema penetrale,Streblonema pacificum,Streblonema desmarestiae,Streblonema simplex,Streblonema inclusum,Streblonema transfixum,Streblonema myriocladiae,Streblonema vorax,Streblonema tuberculi,Streblonema maculans-GBank,Streblonema codiatile,Streblonema minutulum,Streblonema zanardinii,Streblonema myrionematoides,Streblonema invisibile,Streblonema sp.-GBank,Streblonema porphyrae,Streblonema turnerellae,Streblonema rugosum,Streblonema turmale,Streblonema minutissima,Streblonema reptans,Streblonema gracilaricola,Streblonema irregularis,Streblonema scabiosum,Streblonema codii,Streblonema patagonicum,Streblonema areschougii
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Microcoryne	Microcoryne ocellata
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Melastictis	Melastictis desmarestiae
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Clathrodiscus	Clathrodiscus mandoulii,Clathrodiscus mandouli
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Stilopsis	Stilopsis harveyana,Stilopsis lejolisii
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Sorocarpus	Sorocarpus uraeformis,Sorocarpus micromorus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Chordariopsis	Chordariopsis capensis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Hecatonema	Hecatonema terminalis,Hecatonema lawsoni,Hecatonema liagorae,Hecatonema lawsonii,Hecatonema stewartensis,Hecatonema sp. K-0229-GBank,Hecatonema streblonematoides,Hecatonema sargassi,Hecatonema kjellmanii,Hecatonema floridanum,Hecatonema enhali,Hecatonema stewartense,Hecatonema sargassicola,Hecatonema dispar,Hecatonema maculans-GBank,Hecatonema sp. 86-GBank,Hecatonema primarium,Hecatonema aggregatum,Hecatonema aequale
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Streblonemopsis	Streblonemopsis irritans
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae		Chordariaceae sp. 6 AP-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Melanosiphon	Melanosiphon intestinalis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae		Chordariaceae sp. 1 AP-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Climacosorus	Climacosorus mediterraneus,Climacosorus pacificus
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Kurogiella	Kurogiella saxatilis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Sphaerotrichia	Sphaerotrichia huanghaiensis,Sphaerotrichia firma,Sphaerotrichia sadoensis,Sphaerotrichia divaricata-GBank,Sphaerotrichia disessa
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Fosliea	Fosliea curta
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Zonarina	Zonarina liebmannii
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Dictyosiphon	Dictyosiphon macounii,Dictyosiphon foeniculaceus-GBank,Dictyosiphon finmarkicum,Dictyosiphon ekmanii-GBank,Dictyosiphon laminariae,Dictyosiphon tenuis,Dictyosiphon sinicola,Dictyosiphon sp. 1GWS-GBank,Dictyosiphon chordaria-GBank,Dictyosiphon filiformis,Dictyosiphon hirsutus,Dictyosiphon chordarius,Dictyosiphon tasmanicus,Dictyosiphon flaccidus,Dictyosiphon ramellosus,Dictyosiphon sp. 3GWS-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Myriactula	Myriactula rivulariae,Gonodia marchantae,Myriactula caespitosa,Myriactula filiformis,Myriactula pusilla,Myriactula fucorum,Myriactula johnstonii,Myriactula saromaensis,Myriactula marchantiae,Myriactula gracilis,Myriactula haydenii,Myriactula areschougii,Myriactula gabrielsonii,Myriactula minor,Myriactula sargassi,Myriactula rigida,Myriactula clandestina-GBank,Myriactula pulvinata,Myriactula vlastae,Myriactula microscopica,Myriactula oxalifera,Myriactula rosarioides,Myriactula elongata,Myriactula chordae,Myriactula gracilariae,Myriactula haydeni,Myriactula arabica,Myriactula stellulata,Myriactula inquilina
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Myelophycus	Myelophycus cavum-GBank,Myelophycus simplex-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Actinema	Actinema inaequale,Actinema scutellum,Actinema subtilissimum,Actinema major
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae		Chordariaceae sp. 13 AP-2014-GBank,Chordariaceae sp. 4nov-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Hamelella	Hamelella geminifructa,Hamelella dermonematis
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae		Chordariaceae sp. 14 AP-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Chukchia	Chukchia pedicellata,Chukchia endophytica
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Soranthera	Soranthera ulvoidea-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Phacochorda	Phacochorda rhizodes,Phacochorda claviceps,Phacochorda mediterranea,Phacochorda adriatica,Phacochorda capillaris,Phacochorda vaga,Phacochorda mebranacea,Phacochorda setaea,Phacochorda gracilis
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Myriocladia	Myriocladia tomentosa,Myriocladia ekmani,Myriocladia lovenii,Myriocladia capensis
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Gononema	Gononema pectinatum-GBank,Gononema ramosum
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae		Chordariaceae sp. 8 AP-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Elachistiella	Elachistiella endarachnae,Elachistiella leptonematoides
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Botrytella	Botrytella parva,Botrytella pacifica,Botrytella reinboldii-GBank,Botrytella micromora-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Zonarius	Zonarius liebmannii
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Litosiphon	Litosiphon pusillus-GBank,Litosiphon laminariae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Polycerea	Polycerea nigrescens,Polycerea borealis,Polycerea zostericola
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Punctaria	Punctaria mageshimensis,Punctaria expansa-GBank,Punctaria occidentalis,Punctaria crispata,Punctaria orbiculata,Punctaria plantaginea-GBank,Punctaria kinoshitae,Punctaria tenuis,Punctaria multifida,Punctaria tenuissima-GBank,Punctaria projecta,Punctaria fissalis,Punctaria crouanii,Punctaria stipitata,Punctaria pilosa,Punctaria conglomerata,Punctaria chartacea,Punctaria hesperia,Punctaria glacialis-GBank,Punctaria sp. 2GWS-GBank,Punctaria lobata,Punctaria latifolia-GBank,Punctaria flaccida
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Desmotrichum	Desmotrichum punctarioides,Desmotrichum cervicorne,Desmotrichum plantaginifolium,Desmotrichum laminariae,Desmotrichium scopulorum,Desmotrichum plumosum
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Ascoseirophila	Ascoseirophila violodora-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Zosterocarpus	Zosterocarpus abyssicola,Zosterocarpus australicus,Zosterocarpus oedogonium,Zosterocarpus australica,Zosterocarpus abyssicolus
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae		Chordariaceae sp. 19 AP-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Myrionema	Myrionema amboinense-GBank,Myrionema conchicola,Myrionema inaequale,Myrionema compactum,Myrionema compsonematoides,Myrionema ramulans,Myrionema magnusii,Myrionema inconspicuum,Myrionema densum,Myrionema dichotomum,Myrionema myriodesmae,Myrionema phyllophilum,Phaeosphaerium liechtersteinii,Myrionema fuegianum,Myrionema obscurum,Myrionema furcatum,Phaeosphaerium intermedium,Myrionema acrochaetiae,Myrionema grateloupiae,Myrionema feldmannii,Myrionema primarium,Myrionema crustaceum,Myrionema macrocarpum,Myrionema terminale,Myrionema minutissimum,Myrionema strangulans-GBank,Myrionema padinae,Myrionema corunnae,Myrionema setiferum,Myrionema hemisphericum,Myrionema hecatonematoides,Myrionema ascocystophora,Myrionema paradoxum,Myrionema papillosum-GBank,Myrionema reptans,Myrionema seriatum,Myrionema latipilosum,Myrionema balticum-GBank,Myrionema patagonicum,Myrionema siliquosum,Myrionema liechtensternii
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Mesogloia	Mesogloia lanosa,Mesogloia tingitana,Trichocladia griffithsiana,Mesogloia mediterranea,Mesogloia vermiculata-GBank,Trichocladia virescens,Mesogloia coccinea
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Phycocelis	Phycocoelis floridana,Phycocoelis alariae,Phycocelis major,Phycocelis foecundus,Phycocelis foecunda,Phycocelis posidoniae,Phycocelis globosa,Phycocelis hispanica,Phycocelis tenuissima,Phycocelis ocellata,Phycocelis baltica,Phycocelis crouanorum
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Tinocladia	Tinocladia novae-zelandiae,Tinocladia zhangii,Tinocladia gracilis,Tinocladia microsporangiis,Tinocladia crassa-GBank,Tinocladia falklandica,Tinocladia eudesmoides,Tinocladia australis
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Laminarionema	Laminarionema elsbetiae-GBank,Laminarionema elsbethiae
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Strepsithalia	Strepsithalia buffhamiana,Strepsithalia curvata,Strepsithalia punctariae,Strepsithalia leathesiae,Strepsithalia aemula,Strepsithalia liebmanniae,Strepsithalia liagorae
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Ulonema	Ulonema rhizophorum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae		Chordariaceae sp. 12 AP-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Zeacarpa	Zeacarpa leiomorpha
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae		Chordariaceae sp. 21 AP-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Stschapovia	Stschapovia flagellaris-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Omphalophyllum	Omphalophyllum ulvaceum,Omphalophyllum pilgerum
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Austrofilum	Austrofilum incommodum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Isthmoplea	Isthmoplea sphaerophora-GBank,Isthmoplea rupincola
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Herponema	Herponema velutimum,Herponema hormosirae,Herponema maculaeformis,Herponema desmarestiae,Herponema valiantei,Herponema zeylandicum,Herponema minutum,Herponema velutinum-GBank,Herponema solitarium,Herponema tortugense,Herponema graniferum
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Papenfussiella	Papenfussiella gracilis,Papenfussiella moseleyi,Papenfussiella callitrichia-GBank,Papenfussiella kuromo-GBank,Papenfussiella laxa-GBank,Papenfussiella sp. CHIL2-GBank,Papenfussiella extensa,Papenfussiella tristanensis,Papenfussiella mosleyi,Papenfussiella lutea-GBank,Papenfussiella sp. CHIL1-GBank,Papenfussiella sp. CHIL3-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Hummia	Hummia onusta-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Heterosaundersella	Heterosaundersella hattoriana-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Giraudia	Giraudia sphacelarioides-GBank,Giraudia simplex,Giraudia robusta
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Suringariella	Suringariella harveyana
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Halorhipis	Halorhipis winstonii
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae		Chordariaceae sp. 17 AP-2014-GBank,Chordariaceae sp. 16 AP-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Adriogloia	Adriogloia adriatica
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae		Chordariaceae sp. 7 AP-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Trachynema	Trachynema mortensenii,Trachynema groenlandicum,Trachynema mortenseni
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Myriogloea	Myriogloea abbreviata,Myriogloea intenstinalis,Myriogloea major,Myriogloea chilensis,Myriogloea simplex-GBank,Myriogloea pedicellata,Myriogloea sciurus,Myriogloea grandis,Myriogloea papenfussii,Myriogloea ramosissima
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Platysiphon	Platysiphon verticillatus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Spermatochnus	Spermatochnus paradoxus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Microspongium	Microspongium tenuissimum-GBank,Microspongium alariae-GBank,Microspongium globosum-GBank,Microspongium immersum,Microspongium kuckuckianum,Microspongium radians-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae		Chordariaceae sp. 2 AP-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Acrocytis	Acrocytis groenlandicus,Acrocytis groenlandica
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Corynophlaea	Corynophlaea verruculiformis,Corynophlaea cristata,Corynophlaea crispa-GBank,Corynophlaea globulifera,Corynophlaea umbellata,Corynophlaea longifila,Corynophlaea hamelii,Corynophlaea flaccida,Corynophlaea cystophorae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Elachista	Elachista tenuis-GBank,Elachista claytoniae,Elachista globulosa,Phycophila curta,Elachista intermedia,Elachista sadoensis,Phycophila agardhii,Elachista antarctica-GBank,Elachista mollis-GBank,Phycophila breviarticulata,Elachista meridionalis,Elachista fucicola-GBank,Phycophila fucorum,Elachista scutulata-GBank,Phycophila rigida,Elachista nipponica-GBank,Elachista coccophorae,Phycophila torulosa,Elachista jabukae,Elachista chondrii,Phycophila flaccida,Phycophila vulpina,Elachista neglecta,Phycophila stellulata,Phycophila wallrothii,Elachista lindaueri,Elachista flaccida-GBank,Phycophila gracilis,Elachista australis,Elachista nigra-GBank,Elachista stellaris-GBank,Elachista okamurae-GBank,Phycophila ferruginea,Elachista falcata,Elachista vellosa-GBank,Elachista zosterae,Elachista minutissima
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae		Chordariaceae sp. 20 AP-2014-GBank,Chordariaceae sp. 11 AP-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Heterophycus	Heterophycus plumosus,Heterophycus balticus
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Levringia	Levringia decaryi,Levringia brasiliensis,Levringia boergesenii,Levringia natalensis,Levringia filiformis,Levringia sordida,Levringia atlantica
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae		Chordariaceae sp. 15 AP-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Leblondiella	Leblondiella densa
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Mikrosyphar	Mikrosyphar polysiphoniae,Mikrosyphar zosterae-GBank,Mikrosyphar porphyrae-GBank,Mikrosyphar sphacelariae,Mikrosyphar pachymeniae
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Myriotrichia	Streblonema hydra,Streblonema microscopica,Streblonema cokeri,Streblonema solitarium,Myriotrichia claviformis-GBank,Streblonema valiantei,Streblonema helophorus,Streblonema johnstonae,Streblonema melleatum,Streblonema malleatum,Myriotrichia protasperococcus,Myriotrichia adriatica,Streblonema pastinacarpum,Myriotrichia repens,Myriotrichia occidentalis,Streblonema collinsii,Streblonema tomentosoides,Myriotrichia canariensis,Streblonema anomalum,Streblonema minutula,Streblonema reticulatum,Streblonema candelabrum,Streblonema fungiformis,Streblonema bornetii,Streblonema pacifica
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Buffhamia	Buffhamia speciosa
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Saundersella	Saundersella simplex
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Striaria	Striaria attenuata-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Cylindrocarpus	Cylindrocarpus rugosum,Cylindrocarpus microscopicus
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Halothrix	Halothrix tortuosa,Halothrix sadoensis,Halothrix lumbricalis-GBank,Halothrix ambigua-GBank,Halothrix ephemeralis
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Acrospongium	Acrospongium ralfsioides
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Pilocladus	Pilocladus thuretii,Pilocladus volubilis,Pilocladus codicola
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Phymacium	Phymacium rhizodes
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Entonema	Entonema paradoxum,Entonema bicolor,Entonema alariae,Entonema faytiocladiae,Entonema rhizomatoideum,Entonema parenchymaticum,Entonema tenuissimurn,Entonema pycnocomae,Entonema incrassatum,Entonema pycnomonae,Entonema moniliforme,Entonema breve,Entonema subcorticale,Entonema robustum,Entonema subtile,Entonema polycladum,Entonema heteromorphum,Entonema tenuissimum,Entonema penetrans,Entonema elegans,Entonema penotrans
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Leptonema	Leptonema arcticum
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Dalmatogloia	Dalmatogloia bryozoi
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Corycus	Corycus prolifera,Corycus prolifer-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Pleurocladia	Pleurocladia lucifuga,Pleurocladia lacustris-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Leathesia	Corynephora granulosa,Leathesia sadoensis,Corynephora agarum,Leathesia saxicola,Leathesia difformioides,Leathesia pulvinata-GBank,Leathesia marina-GBank,Clavatella viridissima,Leathesia intermedia,Laethesia difformis,Leathesia cervicornis,Leathesia difformis-GBank,Leathesia yezoensis,Leathesia sphaerocephala-GBank,Leathesia globosa,Leathesia monilicellulata,Leathesia mucosa,Leathesia japonica-GBank,Leathesia crassipilosa,Leathesia primaria,Leathesia novae-zelandiae,Corynephora crustata,Leathesia baltica
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Chordaria	Chordaria magellanica,Chordaria chordaeformis-GBank,Chordaria cladosiphon,Chordaria sp. Kamchatka-1-GBank,Chordaria flagelliformis-GBank,Chordaria dissessa,Chordaria sp. Kamchatka-2-GBank,Chordaria dictyosiphon,Chordaria sp. Kamchatka-5-GBank,Chordaria sp. Kamchatka-4-GBank,Chordaria okhotskensis-GBank,Chordaria sp. Kamchatka-3-GBank,Chordaria gracilis,Chordaria linearis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Flabellonema	Flabellonema codii
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Cladochroa	Cladochroa chnoosporiformis
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae	Acrotrichium	Acrotrichium amphibolis
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Chordariaceae		Chordariaceae sp. 22 AP-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales			Ectocarpales sp. BOLD:AAJ5195-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO5502-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO5894-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO5646-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAJ0238-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO5460-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO9754-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO6827-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO8790-GBank,Sphacelaria sp. UTEX LB 800-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO5496-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAI0044-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO5625-GBank,Ectocarpoid sp. 1BC-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Acinetosporaceae		Acinetosporaceae sp. 17 AP-2014-GBank,Acinetosporaceae sp. 10 AP-2014-GBank,Acinetosporaceae sp. 14 AP-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Acinetosporaceae	Feldmannia	Feldmannia eilersii,Feldmannia enhali,Feldmannia columellaris,Feldmannia paradoxa,Feldmannia hemispherica,Feldmannia lebelii-GBank,Feldmannia rhizoidea,Feldmannia globifer,Feldmannia battersiides,Feldmannia filifera,Feldmannia lewisii,Feldmannia vaughanii,Feldmannia padinae,Feldmannia simplex-GBank,Feldmannia acuminata,Feldmannia hemisphaerica,Feldmannia kjellmanii,Feldmannia kanyakumariensis,Feldmannia indica,Feldmannia paradoxoides,Feldmannia irregularis-GBank,Feldmannia formosana,Feldmannia chitonicola,Feldmannia caespitula,Feldmannia duchassaingiana,Feldmannia globifera-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Acinetosporaceae		Acinetosporaceae sp. 11 AP-2014-GBank,Acinetosporaceae sp. 4 AP-2014-GBank,Acinetosporaceae sp. 5 AP-2014-GBank,Acinetosporaceae sp. 13 AP-2014-GBank,Acinetosporaceae sp. 1 AP-2014-GBank,Acinetosporaceae sp. 7 AP-2014-GBank,Acinetosporaceae sp. 6 AP-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Acinetosporaceae	Kuetzingiella	Kuetzingiella holmesii,Kuetzingiella elachistaeformis,Kuetzingiella maculans,Kuetzingiella battersii
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Acinetosporaceae	Geminocarpus	Geminocarpus geminatus,Geminocarpus austrogeorgiae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Acinetosporaceae	Pylaiella	Pilayella gardneri,Pylaiella nordlandica,Pylaiella oedogonium,Pylaiella saxatilis,Pylaiella aurata,Pylaiella aquitanica,Pylaiella washingtonensis,Pylaiella tetraspora,Pilayella sp. KU-1302-GBank,Pylaiella petaloniae,Pylaiella littoralis-GBank,Pylaiella unilateralis,Pylaiella gardneri,Pylaiella pyrrhopogon,Pylaiella washingtoniensis-GBank,Pylaiella postelsiae,Pylaiella sp. KSORC-1-GBank,Pylaiella tenella,Pilayella tenella,Pylaiella ramellosa,Pylaiella seriata,Pylaiella penicilliformis,Pylaiella atroviolacea,Pylaiella gallica,Pylaiella germanica,Pilayella sp. KU-1301-GBank,Pylaiella flexilis,Pylaiella anglica,Pylaiella olivacea,Pylaiella sp. 1littoralis-GBank,Pilayella antillarum,Pylaiella clavigera,Pylaiella varia,Pylaiella ochotensis,Pylaiella nana,Pylaiella hooperi
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Acinetosporaceae		Acinetosporaceae sp. 16 AP-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Acinetosporaceae	Acinetospora	Acinetospora nicholsoniae,Acinetospora crinita-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Acinetosporaceae		Acinetosporaceae sp. 2 AP-2014-GBank,Acinetosporaceae sp. 8 AP-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Acinetosporaceae	Pogotrichum	Pogotrichum yezoense,Pogotrichum filiforme-GBank,Pogotrichum setiforme
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Acinetosporaceae		Acinetosporaceae sp. 12 AP-2014-GBank,Acinetosporaceae sp. 9 AP-2014-GBank,Acinetosporaceae sp. 3 AP-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Acinetosporaceae	Hincksia	Hincksia geniculata,Hincksia acutoramulis,Hincksia onslowensis,Hincksia secunda,Giffordia hainanensis,Hincksia hauckii,Hincksia mitchelliae-GBank,Hincksia prolifera,Hincksia turbinariae,Hincksia alvearia,Hincksia thyrsoidea,Hincksia bryantii,Giffordia mitchellae,Hincksia propagulifera,Hincksia sp. Tsuyazaki-GBank,Hincksia dalmatica,Hincksia saundersii,Hincksia sandriana,Hincksia bhimlipatnamensis,Hincksia vanbosseae,Hincksia hincksiae-GBank,Hincksia breviarticulatus,Hincksia sordida,Hincksia andamanensis,Hincksia clavata,Hincksia conifera,Giffordia turbinariae,Giffordia zhejiangensis,Giffordia affine,Hincksia fenestrata,Hincksia fuscata,Hincksia granulosa-GBank,Hincksia ghardaqaensis,Giffordia duchassaigniana,Hincksia ovata,Hincksia misrae,Hincksia terminalis
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Acinetosporaceae		Acinetosporaceae sp. 15 AP-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales			Ectocarpales sp. BOLD:AAO5929-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAP0528-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Pylaiellaceae	Phaearthron	Phaearthron austrogeorgicum
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Pylaiellaceae	Bachelotia	Bachelotia antillarum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales			Ectocarpales sp. 1 DWF-2013-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO6411-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO6791-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO6141-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Scytosiphonaceae	Tubicutis	Tubicutis pygmaea,Tubicutis fistulosa,Tubicutis lomentaria,Tubicutis rimosa
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Scytosiphonaceae	Endopleura	Endopleura aurea-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Scytosiphonaceae	Haplosiphon	Haplosiphon capensis,Haplosiphon lomentarius
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Scytosiphonaceae	Jolyna	Jolyna furcata,Jolyna laminarioides
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Scytosiphonaceae	Sorapion	Sorapion simulans,Sorapion kjellmanii
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Scytosiphonaceae	Hydroclathrus	Hydroclathrus clathratus-GBank,Hydroclathrus tumulis,Hydroclathrus stephanosorus-GBank,Hydroclathrus tenuis-GBank,Hydroclathrus sp. Polihua21-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Scytosiphonaceae	Petalonia	Petalonia sp. crust1-GBank,Petalonia sp. 4fascia-GBank,Petalonia tatewakii,Phyllitis tenuissima,Petalonia tenuis-GBank,Phycolapathum fissum,Phycolapathum debile,Petalonia sp. KK-2010-GBank,Petalonia zosterifolia-GBank,Phyllitis lanceolata,Petalonia filiformis-GBank,Petalonia fascia-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Scytosiphonaceae	Compsonema	Compsonema fructosum,Compsonema intricatum,Compsonema saxicola,Compsonema microspongium,Compsonema densum,Compsonema gracile,Compsonema chordae,Compsonema sessile,Compsonema wistariense,Compsonema sporangiiferum,Compsonema serpens,Compsonema oblongum,Compsonema minutum,Compsonema immixtum,Compsonema dubium,Compsonema coniferum,Compsonema fasciculatum,Compsonema intercalare,Compsonema dictyotoides,Compsonema tenue,Compsonema coccophorae
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Scytosiphonaceae	Chnoospora	Chnoospora implexa-GBank,Chnoospora pannosa,Chnoospora minima-GBank,Chnoospora bicanaliculata
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Scytosiphonaceae	Endarachne	Endarachne biswasiana,Endarachne binghamiae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Scytosiphonaceae	Rosenvingea	Rosenvingea fastigiata,Rosenvingea sp. CNU25002-GBank,Rosenvingea antillarum,Rosenvingea floridana,Rosenvingea intricata-GBank,Rosenvingea sanctae-crucis,Rosenvingea orientalis-GBank,Rosenvingea sp. HS2779-GBank,Rosenvingea nhatrangensis
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Scytosiphonaceae	Symphyocarpus	Symphyocarpus strangulans
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Scytosiphonaceae	Stragularia	Stragularia spongiocarpa,Stragularia clavata,Stragularia polycarpa
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Scytosiphonaceae	Endoplura	Endoplura aurea
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Scytosiphonaceae	Nemoderma	Nemoderma tingitanum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Scytosiphonaceae	Scytosiphon	Scytosiphon tenellus-GBank,Scytosiphon dotyi-GBank,Scytosiphon clathratus,Scytosiphon simpliccima,Scytosiphon gracilis-GBank,Scytosiphon sp. 1lomentaria-GBank,Scytosiphon sp. 6lomentaria-GBank,Scytosiphon sp. 1 GWS-2013-GBank,Hapterophycus rhizoideus,Scytosiphon complanatus-GBank,Scytosiphon percursus,Scytosiphon lomentaria-GBank,Scytosiphon crispus,Scytosiphon fascia-GBank,Scytosiphon sp. CCC-2009a-GBank,Scytosiphon canaliculatus-GBank,Hapterophycus echigoensis,Scytosiphon echinatus,Scytosiphon templetonii,Scytosiphon ramulosus,Scytosiphon sp. 2 GWS-2013-GBank,Hapterophycus anastomosans
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Scytosiphonaceae	Iyengaria	Iyengaria nizamuddinii,Iyengaria stellata
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Scytosiphonaceae	Eoclathrus	Eoclathrus fenestratus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Scytosiphonaceae	Colpomenia	Colpomenia peregrina-GBank,Colpomenia nainativensis,Colpomenia claytoniae-GBank,Colpomenia bullosa-GBank,Colpomenia ramosa-GBank,Colpomenia sp. 1WA-GBank,Colpomenia sp. CCC-2009a-GBank,Colpomenia durvillaei,Colpomenia sp. KML-2014-GBank,Colpomenia expansa-GBank,Colpomenia sp. 1peregrina-GBank,Colpomenia durvillei-GBank,Colpomenia tuberculata-GBank,Colpomenia wynnei,Colpomenia sinuosa-GBank,Colpomenia phaeodactyla-GBank,Colpomenia mollis,Colpomenia ecuticulata-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Scytosiphonaceae	Heteroralfsia	Heteroralfsia saxicola-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales	Scytosiphonaceae	Diplura	Diplura sp. DspD-GBank,Diplura sp. DspB-GBank,Diplura simulans,Diplura sp. DspE-GBank,Diplura sp. DspC-GBank,Diplura simplex-GBank,Diplura sp. DspA-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ectocarpales			Ectocarpales sp. BOLD:AAO6422-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO5483-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAC9129-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO5554-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO5094-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO5183-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO8987-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO5174-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO5966-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAO5952-GBank,Tribonema marinum-GBank,Ectocarpales sp. BOLD:AAI0042-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sphacelariales	Sphacelariaceae	Sphacella	Sphacella subtilissima-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sphacelariales	Sphacelariaceae	Battersia	Battersia norrisii
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sphacelariales	Sphacelariaceae	Sphacelaria	Sphacelaria chorizocarpa,Sphacelaria affinis,Sphacelaria plumosa-GBank,Sphacelaria lacustris,Sphacelaria crassa,Sphacelaria novae-hollandiae,Sphacelaria bertiana,Sphacelaria carolinensis,Sphacelaria kovalamensis,Sphacelaria tsengii,Sphacelaria caespitula-GBank,Sphacelaria divaricata-GBank,Sphacelaria plumigera-GBank,Sphacelaria nana-GBank,Sphacelaria masonii,Sphacelaria brevicornis,Sphacelaria taitensis,Sphacelaria axilaris,Sphacelaria isocnema,Sphacelaria arctica-GBank,Sphacelaria lutea,Sphacelaria biradiata,Sphacelaria indica,Sphacelaria brachygonia,Sphacelaria brevicorne,Sphacelaria capensis,Sphacelaria sauvageaui,Sphacelaria stewartenis,Sphacelaria novaehollandiae,Sphacelaria fluviatilis,Sphacelaria australis,Sphacelaria racemosa-GBank,Sphacelaria cervicornis,Sphacelaria novae-caledoniae,Sphacelaria reticulata,Sphacelaria mirabilis-GBank,Sphacelaria limicola,Sphacelaria norrisi,Sphacelaria ceylanica,Sphacelaria radicans-GBank,Sphacelaria plumula,Sphacelaria minuta,Sphacelaria sessilis,Sphacelaria cornuta
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sphacelariales			Sphacelaria furcigera-GBank,Sphacelariales sp. BOLD:AAO6592-GBank,Sphacelaria sp. GNUC SA923-GBank,Sphacelaria fusca-GBank,Sphacelaria sp. GNUC FM331-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sphacelariales	Cladostephaceae	Cladostephus	Cladostephus clavaeforme,Cladostephus spongiosum,Dasytrichia claviformis,Cladostephus ceratophyllum,Dasytrichia vulgaris,Dasytrichia verticillata,Cladostephus hariotii,Cladostephus antarcticus,Cladostephus spongiosus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sphacelariales		Herpodiscus	Herpodiscus chorizocarpus,Herpodiscus reinkei,Herpodiscus implicatus,Herpodiscus stewartensis,Herpodiscus multiplex,Herpodiscus carpoglossi,Sphacelaria bornetii-GBank,Herpodiscus sympodiocarpus,Sphacelaria bracteata-GBank,Sphacelaria pulvinata-GBank,Sphacelaria spuria-GBank,Herpodiscus durvillaeae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sphacelariales			Sphacelariales sp. BOLD:AAO6350-GBank,Sphacelariales sp. BOLD:AAI0141-GBank,Sphacelaria sp. GNUC DS221-GBank,Sphacelaria sp. GNUC SA709-GBank,Sphacelaria sp. GNUC YH612-GBank,Sphacelaria pumila,Sphacelaria sp. GNUC FA105-GBank,Sphacelaria rigidula-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sphacelariales	Discosporangiaceae	Discosporangium	Discosporangium pulvillocarpum,Discosporangium sp. ADU-A57486-GBank,Discosporangium mesarthrocarpum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sphacelariales	Stypocaulaceae	Phloiocaulon	Phloiocaulon spectabile,Phloiocaulon squamulosum,Phloiocaulon foecundum,Phloeocaulon squamulosum,Phloeocaulon spectabile,Phloeocaulon foecundum,Phloiocaulon suhrii
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sphacelariales	Stypocaulaceae	Ptilopogon	Ptilopogon botryocladus
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sphacelariales	Stypocaulaceae	Stypocaulon	Stypocaulon durum-GBank,Stypocaulon paniculatum-GBank,Stypocaulon funiculare-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sphacelariales	Stypocaulaceae	Halopteris	Halopteris scoparia-GBank,Halopteris platycena,Stypocaulon spartioides,Halopteris novae-zelandiae,Halopteris pseudospicata-GBank,Halopteris sp. L 11.163-GBank,Halopteris gracilescens-GBank,Halopteris sertularia,Halopteris filicina-GBank,Halopteris congesta-GBank,Stypocaulon feniculara,Halopteris sp. L 15-201-GBank,Halopteris virgata-GBank,Stypocaulon gracilescens,Halopteris hordacea,Stypocaulon compactum,Stypocaulon virgatum,Halopteris obovata-GBank,Halopteris pilulifera,Stypocaulon hordeaceum,Stypocaulon filare,Halopteris ramulosa
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sphacelariales	Stypocaulaceae	Alethocladus	Alethocladus corymbosus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sphacelariales			Sphacelaria sp. GNUC RM323-GBank,Sphacelariales sp. BOLD:AAO9597-GBank,Sphacelaria nipponica-GBank,Sphacelaria sp. GNUC DS311-GBank,Sphacelaria recurva-GBank,Sphacelaria didichotoma-GBank,Sphacelaria solitaria-GBank,Sphacelaria sp. 1 AP-2014-GBank,Sphacelaria saifullahii
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sphacelariales	Sphacelodermaceae	Sphaceloderma	Sphaceloderma caespitula
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sphacelariales			Sphacelaria nizamuddinii,Sphacelaria hashmatii,Sphacelaria californica-GBank,Sphacelaria tribuloides-GBank,Sphacelaria yamadae-GBank,Sphacelariales sp. BOLD:AAO9593-GBank,Sphacelaria cirrosa-GBank,Sphacelaria sp.-GBank,Sphacelaria sp. GNUC FJ211-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sphacelariales	Choristocarpaceae	Verosphacella	Verosphacella ebrachia-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sphacelariales	Choristocarpaceae	Onslowia	Onslowia bahamensis,Onslowia endophytica-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sphacelariales	Choristocarpaceae	Choristocarpus	Choristocarpus tenellus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Sphacelariales			Sphacelaria sp. GNUC RG517-GBank,Sphacelaria sp. 2 AP-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae					unidentified phaeophyte 69522-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Scytothamnales		Scytothamnus	Scytothamnus australis-GBank,Scytothamnus fasciculatus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Scytothamnales			Scytothamnales sp. BOLD:AAO9365-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Scytothamnales		Splachnidium	Splachnidium sp. UASWS0161-GBank,Splachnidium rugosum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Scytothamnales		Stereocladon	Stereocladon australis,Stereocladon rugulosus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Ascoseirales		Ascoseira	Ascoseira mirabilis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae				Phascolophyllaphycus	Phascolophyllaphycus lohrensis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae				Desmithamnium	Desmithamnium tergestinum,Desmithamnium tergestium
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae				Caulerpites	Caulerpites selaginoides-extinct,Caulerpites lycopodioides-extinct,Caulerpites pateus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae					Phaeophyceae sp. JT-2011-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae				Bubnoffphycos	Bubnoffphycos rhombeum-extinct
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae				Chlanidote	Chlanidote microphylla
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyosiphonales	Pogotrichiaceae	Pogotrichium	Pogotrichium filiforme,Pogotrichium setiforme
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Dictyosiphonales	Punctariaceae	Nematophlaea	Nematophlaea latifolia
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Cutleriales			Cutleriales sp. BOLD:AAO5579-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Cutleriales	Cutleriaceae	Cutleria	Cutleria sp. 1 JES-2013-GBank,Aglaozonia collaris,Cutleria pacifica,Cutleria solieri,Cutleria intricata,Cutleria guineensis,Cutleria irregularis,Cutleria compressa,Aglaozonia pacifica,Cutleria mollis,Cutleria penicillata,Cutleria fibrosa,Cutleria cylindrica-GBank,Cutleria cyclindrica,Cutleria hancockii,Cutleria chilosa-GBank,Cutleria multifida-GBank,Cutleria pardalis,Cutleria adspersa-GBank,Cutleria canariensis,Aglaozonia lenormandii,Cutleria kraftii,Cutleria dalmatica,Cutleria laminaria
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Cutleriales	Cutleriaceae	Zanardinia	Zanardinia typus-GBank,Stifftia squamaria
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Cutleriales	Cutleriaceae	Microzonia	Microzonia velutina-GBank
Eukaryota	Stramenopiles	Phaeophyceae		Cutleriales			Cutleriales sp. BOLD:AAE7666-GBank,Cutleriales sp. BOLD:AAO6320-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Chlamydomyzium oviparasiticum,Chlamydomyzium internum,Phytopythium sp. MAB-2011c-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Lagenidicopsis	Lagenidicopsis arctica
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Saprolegniaceae sp. UFMGCB 3678-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Syzygangia	Syzygangia papillosa,Syzygangia oedogonii,Syzygangia marchaliana,Syzygangia elliptica,Syzygangia sacculoides,Syzygangia dictyospora,Syzygangia zygnematicola,Resticularia boodlei,Resticularia oedogonii,Syzygangia nodosa
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				uncultured oomycete-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Halodaphnea	Halodaphnea panulirata-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Geolegnia	Geolegnia intermedia,Geolegnia terrestris,Geolegnia inflata,Geolegnia helicoides-GBank,Geolegnia septisporangia
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Phytopythium cf. citrinum A PB-2013-GBank,Oomycete sp. BEA-2010-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Frankbaronia	Frankbaronia polyspora-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Protascus	Protascus colorans,Protascus subuliformis
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Leptomitales		Cornumyces	Cornumyces endogenus,Cornumyces catenophlyctidis,Cornumyces irregularis,Cornumyces destruens,Cornumyces karlingiae,Cornumyces muenscheri,Cornumyces utriculobus,Cornumyces pygmaeus
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Apodachlyellaceae	Apodachlyella	Apodachlyella completa
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Apodachlyellaceae	Eurychasmopsis	Eurychasmopsis multisecunda
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Araiospora	Araiospora coronata,Araiospora pulchra,Araiospora streptandra,Araiospora spinosa
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Saprolegniaceae sp. VI03659-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Achlya	Achlya prolifera-GBank,Achlya caroliniana-GBank,Achlya debaryana-GBank,Achlya sp. BKKU1005-GBank,Achlya sp. YC-GBank,Achlya oligacantha-GBank,Achlya sp. MNS-2014a-GBank,Achlya bisexualis-GBank,Achlya sp. GHJ-2015-GBank,Achlya sp. EM31B-GBank,Achlya sp. DG-GBank,Achlya sp. S2AC-GBank,Achlya sp. BKKU1009-GBank,Achlya sp. SCAAD-GBank,Achlya sp. MOTAD3-GBank,Achlya sp. strain S3-GBank,Achlya sp. PCRTB2-GBank,Achlya heterosexualis-GBank,Achlya sp. BKKU1118-GBank,Achlya sp. EM32C-GBank,Achlya dubia-GBank,Achlya sp. EM7-GBank,Achlya sp. BKKU1127-GBank,Achlya sp. LB35-GBank,Achlya treleaseana-GBank,Achlya apiculata-GBank,Achlya sp. EM31E-GBank,Achlya sparrowii-GBank,Achlya sp. EM23-GBank,Achlya sp. EM26B-GBank,Achlya sp. BKKU1134-GBank,Achlya conspicua-GBank,Achlya sp. O3EG1-GBank,Achlya bonariensis-GBank,Achlya racemosa-GBank,Achlya stellata-GBank,Achlya sp. LB63-GBank,Achlya americana-GBank,Achlya subterranean,Achlya primoachlya-GBank,Achlya proliferoides-GBank,Achlya klebsiana-GBank,Achlya sp. EM47A-GBank,Achlya sp. 02RCT-GBank,Achlya ornata-GBank,Achlya colorata-GBank,Achlya flagellata-GBank,Achlya hypogyna-GBank,Achlya glomerata-GBank,Achlya intricata-GBank,Achlya sp. BKKU1117-GBank,Achlya radiosa-GBank,Achlya rodrigueziana-GBank,Achlya crenulata-GBank,Achlya androgyna-GBank,Achlya ambisexualis-GBank,Achlya sp. CORA1-GBank,Achlya recurva-GBank,Achlya rodriguezcana,Achlya sp. EM25-GBank,Achlya sp. MOT2-GBank,Achlya aquatica-GBank,Achlya oblongata-GBank,Achlya papillosa-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Latrostium	Latrostium comprimens
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Combresomyces	Combresomyces williamsonii-extinct,Combresomyces cornifer-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Phytopythium sindhum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Rhipidium	Rhipidium thaxteri,Rhipidium compactum,Rhipidium parthenosporum,Rhipidium interruptum,Rhipidium continuum,Rhipidium americanum
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Phytopythium sp. CAL-2011b-GBank,Halocrusticida parasitica-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Brevilegnia	Brevilegnia indica,Brevilegnia longicaulis,Brevilegnia ensenadensis,Brevilegnia megasperma-GBank,Brevilegnia globosa,Brevilegnia unispema,Brevilegnia crassa,Brevilegnia minutandra-GBank,Brevilegnia parvispora,Brevilegnia gracilis-GBank,Brevilegnia bispora-GBank,Brevilegnia diclina,Brevilegnia unisperma-GBank,Brevilegnia linearis,Brevilegnia subcentrica,Brevilegnia irregularis,Brevilegnia subclavata,Brevilegnia macrospora-GBank,Brevilegnia variabilis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Saprolegniaceae sp. VI03839-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Protoachlya	Protoachlya polysporus-GBank,Protoachlya hypogyna,Protoachlya mucronata,Protoachlya polyspora,Protoachlya nainitalensis,Protoachlya sp. Argentina 3.1-GBank,Protoachlya benekei,Protoachlya oryzae,Protoachlya paradoxa-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Lagenidiales		Paralagenidium	Paralagenidium sp. C06-TW60-GBank,Paralagenidium karlingii-GBank,Paralagenidium sp. C09-TL95-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Phytopythium sp. 3 PB-2013-GBank,unidentified Peronosporales 102137-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Gonimochaete	Gonimochaete lignicola,Gonimochaete horridula,Gonimochaete latitubus,Gonimochaete pyriformis
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				uncultured Phytophthora-like oomycete stramenopile-GBank,uncultured Phytophthora-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Developayellales		Developayella	cf. Developayella sp. JDC-2012-GBank,Developayella elegans-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Chlamydomyzium sp. SL02-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Aqualinderella	Aqualinderella fermentans
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Lagenaceae	Pythiella	Pythiella vernalis,Pythiella pythii
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Lagenaceae	Lagena	Lagena texturata,Lagena albanii,Lagena reciprocata,Lagena scutelliformis,Lagena quinquelaterata,Lagena peterroyi,Lagena foveolata,Lagena hexagoniformis,Lagena invaginata,Lagena spiratiformis,Vermiculum planatum,Lagena substriata,Lagena hispidissima,Lagena distoma-margaritifera,Lagena ampullacea,Lagena cellulata,Lagena barkeri,Lagena mesosulcata,Lagena mesocostata,Lagena neocostata,Lagena guyensis,Lagena metapunctata,Lagena semiopaca,Lagena lecythiformis,Lagena curvilineata,Lagena fragosa,Lagena adamsi,Lagena spinigera,Lagena disjuncta,Lagena flatulenta,Lagena pulviniformis,Lagena flexa,Lagena inepta,Lagena antartica,Lagena neocista,Lagena hispidoannulata,Lagena dentaliniformis,Lagena luminosa,Lagena laevicostatiformis,Lagena eutrigona,Lagena solenandri,Lagena amphoriniformis,Lagena marginatoperforata-extinct,Vermiculum urnae,Lagena polygona,Lagena favosiformis,Lagena tetragona,Lagena granifera,Lagena annulatacollare,Lagena paradoxiformis,Lagena subspirata,Vermiculum striatum,Lagena protea,Lagena pustulostriatula,Lagena doveyensis,Lagena deludens,Lagena arata,Lagena baggi,Lagena decostata,Lagena turgida,Lagena suprema,Lagena implicatiformis,Lagena gaussi,Lagena texta,Lagena impinnis,Lagena finmarchica,Lagena hiulca,Lagena nodosa,Lagena sesquistriata,Lagena sacculiformis,Lagena bispina,Lagena fidicularia,Lagena fistulifera,Lagena williamsoni,Lagena wiesneri,Lagena cristigera,Lagena silvestrii,Lagena thornhilli,Lagena strumosa,Lagena strionodosa,Lagena saturni,Lagena absidata,Lagena capetowniana,Lagena splendida,Lagena corrosa,Lagena cyrillion,Lagena artificiosa,Lagena costae,Lagena neoglobularis,Lagena tortilis,Lagena apiculata,Lagena acuta,Lagena blomaeformis,Lagena uncinata,Lagena curvatiformis,Lagena milianae,Vermiculum intortum,Lagena cuniculifera,Lagena koreana,Lagena tympaniolum,Lagena distincta,Lagena pliocenica,Lagena montagui,Lagena recurrens,Lagena georgii,Lagena turbiniformis,Lagena calvatiformis,Lagena galeroensis,Lagena lentiformis,Lagena guttula,Lagena vitreola,Lagena crassa,Lagena hamigera,Lagena caudata,Lagena seguenzae,Lagena paravistriata,Lagena catenulatiformis,Lagena globulohispida,Lagena manallae,Lagena furcillifera,Lagena aequilabialis,Lagena digitale,Lagena juddiana,Lagena cortesiana,Lagena nebulosa,Lagena spirata,Lagena kermatoina,Lagena raricostiformis,Lagena retorticosta,Lagena duospinata,Lagena costireticulata,Lagena disgregra,Lagena catenulata,Lagena irregularis,Lagena hystrix,Lagena cucullifera,Lagena caelata,Lagena eufoveolata,Lagena deformata,Lagena basilacunata,Lagena gibbera,Lagena strigulata,Lagena cymbula,Lagena aureoligera,Lagena vulgaris,Lagena sigmotubulata,Lagena decipiens,Lagena secasensis,Lagena peculiariformis,Lagena magnireticulata,Lagena elliotti,Lagena basistriatula,Lagena sulcata,Lagena multicava,Lagena dorbignyi,Lagena circumfosa,Lagena neglecta,Lagena sphaerula,Lagena cavea,Lagena scottii,Lagena chasteri,Lagena striatoareolata,Lagena perlucida,Lagena disordinata,Lagena striata,Lagena spinoalata,Lagena chrysalis,Lagena balaniformis,Lagena magnifica,Lagena cucurbita,Lagena costareticulata,Lagena crispata,Lagena earlandii,Lagena foveolatiformis,Lagena radicicola-GBank,Lagena gratiosa,Lagena samara,Lagena crustosa,Lagena cervicata,Lagena ellipsoidalis-extinct,Lagena hibernica,Lagena tricaritortuosa,Lagena alcocki,Lagena nucelloides,Lagena heronallenii,Lagena danica,Lagena heronalleni-extinct,Lagena implana,Lagena micans,Lagena reticulata,Lagena spirostriolata,Lagena circumvallata,Lagena punctatissima,Lagena spathiformis,Lagena mucronulata,Lagena subcostulata,Lagena distomargaritifera,Lagena striatiformis,Lagena humilis,Lagena tubulata,Lagena marmoraria,Lagena fenestrata,Lagena quadricostulata,Lagena bifidoannulata,Lagena carlae,Lagena diaphana,Lagena galeaformis,Lagena desisticostata,Lagena dendiculifera,Lagena paucisulcata,Lagena orbitifera,Lagena robusta,Lagena pustulata,Lagena inusitata,Lagena bicarinata,Lagena compta,Lagena quadralatissima,Lagena lingulinopsis,Lagena flexiformis,Lagena laguncula,Lagena distycha,Lagena dialata,Lagena tagusensis,Lagena hirtshalsensis,Lagena authentica,Lagena immoderata,Lagena fabulosa,Lagena geometrica-extinct,Lagena habenifera,Lagena spicata,Lagena angelina,Lagena guttata,Lagena neochasteri,Lagena squamosasulcata,Lagena spumosa,Lagena ovata,Lagena granosa,Lagena tingillifera,Lagena laevicostata,Lagena eburnea,Lagena cordiformis,Lagena leeannae,Lagena quinquelatera,Lagena bisymmetrica,Lagena striatopunctatiformis,Lagena reflectens,Lagena dorseyae,Lagena annellatrachia,Lagena mexicana,Lagena rudis,Lagena tubulifera,Lagena elongata,Lagena sacculus,Lagena clippertonensis,Lagena cincta,Lagena lamellata,Lagena blomae,Lagena spirocostata,Lagena nepeanensis,Lagena multilineata,Lagena hispida,Lagena ornata,Lagena rittmannii,Lagena colnettensis,Lagena digitaliformis,Lagena oblectans,Lagena dohrnii,Lagena curta,Lagena tokiokai,Lagena semistriata,Lagena subamphora,Lagena intermedia-extinct,Lagena grayi,Lagena conferta,Lagena similis,Lagena inferocostata,Lagena molesta,Lagena paradoxa,Lagena lyellii,Lagena antiqua,Lagena filicosta,Lagena obesa,Lagena arquata,Lagena busiformis,Lagena infrequens,Lagena tenuistriata-extinct,Lagena subspicata,Lagena insinuosa,Lagena forficula,Lagena clavigera,Lagena prava,Lagena tenuis,Lagena cookei,Lagena islandica,Lagena simplex,Lagena lonsdalensis,Lagena cribrata,Lagena multilagenoides,Lagena uncifera,Lagena pacifica,Lagena pertusa,Lagena torquens,Lagena galeata,Lagena nummiformis,Lagena subpunctatiformis,Lagena defiorei,Lagena crescenticostata,Lagena varioperforata,Lagena parri,Lagena removens,Lagena semicellulosa,Lagena iota,Lagena clavulus,Lagena mesostriata,Lagena semidetecta,Lagena mazzarensis,Lagena marginataperforata,Lagena tympanigera,Lagena curvans,Lagena aequilibrata,Lagena alveolatiformis,Lagena hexacostata,Lagena fallax,Lagena halstedi,Lagena paucistriata,Lagena semilineata,Lagena subacuticosta,Lagena subtilis,Lagena schwantzei,Lagena treptoinum,Lagena hoeglundi,Lagena dimoniliformis,Lagena sublagenoides,Lagena distorta,Lagena ampha,Lagena citriformis,Lagena curvicostata,Lagena striainterrupta,Lagena englishae,Lagena sidebottomii,Lagena staphyllearia,Lagena interrupta,Lagena perexigua,Lagena inferocostiformis,Lagena marginulinoides,Lagena quadricostata,Lagena serica,Lagena subangulosa,Lagena alticostatiformis,Lagena salebrosa,Lagena aurifera,Lagena hispidula,Lagena aspera,Lagena alatiformis,Lagena pannosa,Lagena alticostata,Lagena maculata,Lagena soleaformis,Lagena congesta,Lagena maccullochi,Lagena amphora,Lagena jeffreysi,Lagena pirelli,Lagena collaris,Lagena elcockiana,Lagena crenata,Lagena ollula,Lagena alternans,Lagena semicostata,Lagena ampulla-distoma,Lagena hoglundi,Lagena compressa,Lagena diversa,Lagena debilis,Lagena byramensis,Lagena frangens,Lagena basireticulata,Lagena confirmata,Lagena ampliformis,Lagena fabiformis,Lagena notabilis,Vermiculum disciforme
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Lagenaceae	Ciliatomyces	Ciliatomyces spectabilis
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Phytopythium MNS-2014a-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Pythiopsis	Pythiopsis intermedia-GBank,Pythiopsis irregularis,Pythiopsis cymosa-GBank,Pythiopsis subcentrica,Pythiopsis papilliformis,Pythiopsis humphreyana-GBank,Pythiopsis terrestris-GBank,Pythiopsis papillata
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Blastulidium	Blastulidium paedophthorum-GBank,Blastulidiopsis chattonii
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Phytium	Phytopythium boreale-GBank,Pythium monospermum-GBank,Pythium vexans-GBank,Pythium sp. CHE-284-GBank,uncultured Pythium-GBank,Pythium ostracodes-GBank,Pythium cylindrosporum-GBank,Phytopythium helicoides-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Phytopythium sp. MAB-2014-GBank,Eurychasma dicksonii-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Saprolegnia	Saprolegnia sp. 736F2-GBank,Saprolegnia sp. SAP1950-GBank,Saprolegnia invadans,Saprolegnia sp. UNCW290-GBank,Saprolegnia sp. SAP0445-GBank,Saprolegnia sp. UNCW264-GBank,Saprolegnia sp. MNS-2014b-GBank,Saprolegnia sp. SAP1253-GBank,Saprolegnia bernardensis,Saprolegnia sp. UNCW283-GBank,Saprolegnia sp. UNCW244-GBank,Saprolegnia sp. JY-GBank,Saprolegnia sp. LR2-GBank,Saprolegnia sp. MNS-2014a-GBank,Saprolegnia sp. UNCW286-GBank,Saprolegnia sp. MNS-2014c-GBank,Saprolegnia sp. SAP1304-GBank,Saprolegnia unispora-GBank,Saprolegnia sp. W805b-GBank,Saprolegnia sp. SAP1975-GBank,Saprolegnia sp. UNCW384-GBank,Saprolegnia philomukes,Saprolegnia sp. H--GBank,Saprolegnia pseudocrustosa,Saprolegnia sp. SAP1310-GBank,Saprolegnia sp. SAP1449-GBank,Saprolegnia sp. SAP0477-GBank,Saprolegnia sp. SAP1165-GBank,Saprolegnia torulosa-GBank,Saprolegnia subterranea-GBank,Saprolegnia sp. SAP0956-GBank,Saprolegnia asterophora-GBank,Saprolegnia sp. SAP0783-GBank,Saprolegnia sp. crucian carp/strain JL-GBank,Saprolegnia sp. SAP0819-GBank,Saprolegnia sp. SAP0958-GBank,Saprolegnia sp. UNCW374-GBank,Saprolegnia longicaulis-GBank,Saprolegnia xylophila,Saprolegnia schachtii,Saprolegnia capitulifera,Saprolegnia sp. UNCW172-GBank,Saprolegnia sp. UNCW280-GBank,Saprolegnia sp. UNCW176-GBank,Saprolegnia sp. UNCW373-GBank,Saprolegnia sp. SAP1323-GBank,Saprolegnia tokugawana,Saprolegnia corcagiensis,Saprolegnia divisa,Saprolegnia sp. THMK0306-GBank,Saprolegnia sp. UNCW312-GBank,Saprolegnia sp. DC3U9-2007-GBank,Saprolegnia australis-GBank,Saprolegnia sp. SAP0933-GBank,Saprolegnia sp. UNCW219-GBank,Saprolegnia sp. SAP0987-GBank,Saprolegnia sp. SAP1642-GBank,Saprolegnia sp. SAP1006-GBank,Saprolegnia sp. UNCW251-GBank,Saprolegnia sp. SAP1103-GBank,Saprolegnia spiralis,Saprolegnia sp. SAP1853-GBank,Saprolegnia sp. WD18C-GBank,Cladolegnia spiralis,Saprolegnia sp. SAP1185-GBank,Saprolegnia terrestris-GBank,Saprolegnia sp. SAP1138-GBank,Saprolegnia brachydanionis,Saprolegnia braunii,Saprolegnia sp. MB12-GBank,Saprolegnia sp. SAP0277-GBank,Saprolegnia sp. F-1561.8-GBank,Saprolegnia sp. MB70-GBank,Saprolegnia sp. WD1I-GBank,Saprolegnia sp. SAP0562-GBank,Saprolegnia sp. LB52-GBank,Saprolegnia sp. SPE-GBank,Saprolegnia sp. SAP1734-GBank,Saprolegnia sp. HP-GBank,Saprolegnia sp. H3E2-GBank,Saprolegnia sp. UNCW269-GBank,Saprolegnia sp. UNCW315-GBank,Saprolegnia sp. WD3B-GBank,Saprolegnia sp. H3E5-GBank,Saprolegnia polymorpha-GBank,Saprolegnia curvataq,Saprolegnia sp. SAP1560-GBank,Saprolegnia tenuis,Saprolegnia sp. SAP1360-GBank,Saprolegnia sp. P8205-GBank,Saprolegnia sp. VI04818-GBank,Saprolegnia sp. SAP1997-GBank,Saprolegnia cf. ferax VI02389-GBank,Saprolegnia sp. SAP1309-GBank,Saprolegnia sp. SAP1570-GBank,Saprolegnia exigua,Saprolegnia sp. MCA 3070-GBank,Saprolegnia sp. SAP0656-GBank,Saprolegnia sp. UNCW277-GBank,Saprolegnia sp. WD3A-GBank,Saprolegnia sp. SAP0988-GBank,Saprolegnia sp. H3E1-GBank,Saprolegnia sp. SAP0267-GBank,Saprolegnia sp. UNCW372-GBank,Saprolegnia austrlis,Saprolegnia sp. UNCW298-GBank,Cladolegnia glomerata,Saprolegnia sp. SAP1456-GBank,Saprolegnia sp. 5 SR-2014-GBank,Saprolegnia sp. SAP0291-GBank,Saprolegnia sp. SAP1563-GBank,Saprolegnia sp. WD1E-GBank,Saprolegnia sp. SAP1436-GBank,Saprolegnia sp. WD34A-GBank,Saprolegnia sp. SAP1330-GBank,Saprolegnia sp. HEE-2014-1-GBank,Saprolegnia sp. SAP1439-GBank,Saprolegnia sp. UNCW271-GBank,Saprolegnia sp. SAP1951-GBank,Saprolegnia sp. SAP1996-GBank,Saprolegnia sp. UNCW162-GBank,Saprolegnia sp. H2E3-GBank,Saprolegnia luxurians,Saprolegnia itoana,Saprolegnia sp. SAP1370-GBank,Saprolegnia sp. SAP0992-GBank,Saprolegnia sp. SAP1823-GBank,Saprolegnia sp. SAP0382-GBank,Saprolegnia debaryi,Saprolegnia sp. SAP1187-GBank,Saprolegnia sp. SAP1164-GBank,Saprolegnia irregularis,Saprolegnia sp. UNCW380-GBank,Saprolegnia sp. SAP1312-GBank,Saprolegnia megasperma-GBank,Saprolegnia sp. CAL-2011b-GBank,Saprolegnia sp. SAP0971-GBank,Cladolegnia stagnalis,Saprolegnia sp. BBE20-GBank,Saprolegnia sp. SAP1037-GBank,Saprolegnia sp. SAP1693-GBank,Saprolegnia sp. SAP1326-GBank,Saprolegnia rodrigueziana,Cladolegnia terrestris,Saprolegnia sp. SAP0625-GBank,Saprolegnia variabilis,Saprolegnia sp. UNCW114-GBank,Saprolegnia sp. JR-2014a-GBank,Saprolegnia multispora-GBank,Saprolegnia sp. VI03796-GBank,Saprolegnia sp. SAP1-GBank,Saprolegnia sp. H2E1-GBank,Saprolegnia sp. SAP1311-GBank,Saprolegnia sp. SAP1124-GBank,Saprolegnia truncata,Saprolegnia sp. MB35/MB13-GBank,Saprolegnia lactea,Saprolegnia cf. kauffmanniana H1E2-GBank,Saprolegnia sp. SAP1938-GBank,Saprolegnia sp. LB39-GBank,Saprolegnia monoica-GBank,Saprolegnia sp. SAP0781-GBank,Saprolegnia sp. SAP1261-GBank,Saprolegnia milnae,Saprolegnia heterandra,Saprolegnia bhargavae,Saprolegnia sp. 2 JVS-2015-GBank,Saprolegnia sp. SAP1267-GBank,Saprolegnia sp. SAP0575-GBank,Saprolegnia sp. LR11-GBank,Saprolegnia sp. UNCW253-GBank,Saprolegnia sp. UNCW250-GBank,Saprolegnia retorta,Diplanes saprolegnioides,Saprolegnia lapponica-GBank,Saprolegnia crustosa,Saprolegnia sp. SAP0813-GBank,Saprolegnia bulbosa-GBank,Saprolegnia sp. UNCW261-GBank,Saprolegnia sp. SAP0285-GBank,Saprolegnia sp. UNCW262-GBank,Saprolegnia sp. JY2-GBank,Saprolegnia sp. UNCW328-GBank,Saprolegnia sp. SAP1280-GBank,Saprolegnia sp. UNCW177-GBank,Saprolegnia sp. SAP0999-GBank,Saprolegnia sp. JE1-GBank,Saprolegnia sp. WD1J-GBank,Saprolegnia latvica,Saprolegnia sp. nuchiae-GBank,Saprolegnia sp. UNCW385-GBank,Saprolegnia sp. SAP1574-GBank,Saprolegnia turfosa-GBank,Saprolegnia cf. ferax-GBank,Saprolegnia sp. SAP1169-GBank,Saprolegnia elongata,Saprolegnia sp. WM-2-GBank,Saprolegnia sp. SAP0446-GBank,Saprolegnia mixta-GBank,Saprolegnia sp. BOLD:AAO5998-GBank,Saprolegnia intermedia,Saprolegnia sp. UNCW259-GBank,Saprolegnia sp. SAP0261-GBank,Saprolegnia sp. VI03788-GBank,Saprolegnia sp. SAP0955-GBank,Saprolegnia sp. strain 1 (fish eggs)-GBank,Saprolegnia sp. SAP0645-GBank,Saprolegnia sp. WM-3-GBank,Saprolegnia delica-GBank,Saprolegnia libertiae,Saprolegnia sp. WD1G-GBank,Saprolegnia sp. UNCW300-GBank,Saprolegnia sp. UNCW288-GBank,Saprolegnia sp. SAP0708-GBank,Saprolegnia sp. Leka.Manoch-GBank,Saprolegnia sp. BP-S1-GBank,Saprolegnia sp. SAP1562-GBank,Saprolegnia sp. SAP1550-GBank,Saprolegnia sp. UNCW381-GBank,Saprolegnia sp. EM14-GBank,Saprolegnia sp. SAP0792-GBank,Saprolegnia sp. SAP0533-GBank,Saprolegnia sp. SAP1459-GBank,Saprolegnia anomala,Saprolegnia sp. CY1-GBank,Saprolegnia sp. WD4C-GBank,Saprolegnia sp. SAP0794-GBank,Saprolegnia sp. SAP0626-GBank,Saprolegnia oliviae-GBank,Saprolegnia kauffmanniana,Saprolegnia sp. H1E1-GBank,Saprolegnia sp. UNCW217-GBank,Saprolegnia curvata,Saprolegnia sp. Arg 009-GBank,Saprolegnia sp. SAP1302-GBank,Saprolegnia sp. UNCW295-GBank,Saprolegnia sp. SAP0649-GBank,Saprolegnia sp. SAP1303-GBank,Saprolegnia sp. SAP1316-GBank,Saprolegnia sp. EM25-GBank,Saprolegnia sp. SAP1278-GBank,Saprolegnia sp. SAP1272-GBank,Saprolegnia sp. AESB-GBank,Saprolegnia sp. SAP1209-GBank,Saprolegnia sp. brachydanis-GBank,Saprolegnia sp. SAP1979-GBank,Saprolegnia furcata-GBank,Saprolegnia sp. SAP1424-GBank,Saprolegnia sp. SAP1793-GBank,Saprolegnia chandigarhensis,Saprolegnia sp. H1E4-GBank,Saprolegnia saccata,Saprolegnia sp. SAP1383-GBank,Saprolegnia richteri,Saprolegnia sp. SAP1102-GBank,Saprolegnia sp. H3E3-GBank,Saprolegnia sp. WD1M-GBank,Saprolegnia sp. SAP1112-GBank,Saprolegnia sp. UNCW292-GBank,Saprolegnia minor,Saprolegnia sp. SAP1872-GBank,Saprolegnia sp. RACL2005Karraker-GBank,Saprolegnia sp. SAP0457-GBank,Saprolegnia sp. MNS-2014d-GBank,Saprolegnia mucophaga,Saprolegnia sp. SAP0957-GBank,Saprolegnia sp. SAP1168-GBank,Saprolegnia sp. SAP3-GBank,Saprolegnia sp. UNCW266-GBank,Saprolegnia sp. UNCW218-GBank,Saprolegnia sp. UNCW316-GBank,Saprolegnia dioica,Saprolegnia sp. SAP0470-GBank,Saprolegnia diclina-GBank,Saprolegnia sp. RACA0702-GBank,Saprolegnia sp. SAP0433-GBank,Saprolegnia sp. MF-2010-GBank,Saprolegnia sp. UNCW278-GBank,Saprolegnia litoralis-GBank,Saprolegnia sp. SAP1441-GBank,Saprolegnia sp. UNCW257-GBank,Saprolegnia anomalies-GBank,Cladolegnia itoana,Saprolegnia eccentrica-GBank,Saprolegnia sp. SAP1028-GBank,Saprolegnia sp. MCA 3030-GBank,Saprolegnia uliginosa,Saprolegnia sp. SAP0458-GBank,Saprolegnia sp. UNCW170-GBank,Saprolegnia formosana,Saprolegnia bodanica,Saprolegnia sp. SAP1308-GBank,Saprolegnia sp. SAP0829-GBank,Saprolegnia parasitica-GBank,Saprolegnia sp. SAP1425-GBank,Saprolegnia sp. SAP0268-GBank,Saprolegnia sp. UNCW263-GBank,Saprolegnia sp. SAP1246-GBank,Saprolegnia sp. DC3U2-2007-GBank,Saprolegnia sp. strain 2 (fish)-GBank,Saprolegnia sp. SAP1298-GBank,Saprolegnia sp. SAP1315-GBank,Saprolegnia sp. UNCW105-GBank,Saprolegnia sp. UNCW299-GBank,Saprolegnia hypogna,Saprolegnia sp. LB46-GBank,Saprolegnia sp. UNCW320-GBank,Saprolegnia sp. 1 APM-2013-GBank,Saprolegnia sp. SAP1698-GBank,Saprolegnia sp. UNCW314-GBank,Saprolegnia glomerata,Saprolegnia salmonis-GBank,Saprolegnia semidioica,Saprolegnia sp. 1 JVS-2015-GBank,Saprolegnia stagnalis,Saprolegnia sp. SAP0776-GBank,Saprolegnia sp. UNCW291-GBank,Saprolegnia sp. SAP0900-GBank,Saprolegnia shikotsuensis,Saprolegnia semihypogyna-GBank,Saprolegnia sp. BBE17-GBank,Saprolegnia sp. SAP0808-GBank,Saprolegnia sp. II-2-GBank,Saprolegnia dichotoma,Saprolegnia paradoxa,Saprolegnia sp. HZL1-GBank,Saprolegnia sp. UNCW273-GBank,Saprolegnia sp. SAP0500-GBank,Saprolegnia sp. BMY-GBank,Saprolegnia sp. UNCW375-GBank,Saprolegnia sp. SAP0265-GBank,Saprolegnia sp. SAP1101-GBank,Saprolegnia sp. VI03782-GBank,Saprolegnia sp. SAP1008-GBank,Saprolegnia sp. SAP0653-GBank,Saprolegnia sp. SAP1440-GBank,Saprolegnia sp. SAP1104-GBank,Saprolegnia sp. salmon/trout/2012-GBank,Saprolegnia sp. 197907-GBank,Saprolegnia sp. WD3D-GBank,Saprolegnia thuretii,Saprolegnia sp. PB-2012-GBank,Saprolegnia sp. AE1-GBank,Saprolegnia sp. UNCW258-GBank,Saprolegnia sp. UNCW386-GBank,Saprolegnia sp. VI03812-GBank,Saprolegnia sp. SAP0771-GBank,Saprolegnia candida,Saprolegnia sp. SAP0709-GBank,Saprolegnia sp. UNCW383-GBank,Saprolegnia sp. WM-1-GBank,Saprolegnia sp. UNCW289-GBank,Saprolegnia ferax-GBank,Saprolegnia sp. 746F4-GBank,Saprolegnia sp. UNCW272-GBank,Saprolegnia sp. UNCW285-GBank,Saprolegnia sp. WD3G-GBank,Saprolegnia sp. UNCW260-GBank,Saprolegnia sp. BBE08-GBank,Saprolegnia sp. SAP0284-GBank,Saprolegnia sp. P8203-GBank,Saprolegnia sp. SAP0812-GBank,Saprolegnia sp. SAP0624-GBank,Saprolegnia hypogyna-GBank,Saprolegnia sp. SAP0580-GBank,Saprolegnia sp. SAP1536-GBank,Saprolegnia sp. SAP1881-GBank,Saprolegnia sp. UNCW284-GBank,Saprolegnia sp. UNCW254-GBank,Saprolegnia sp. UNCW377-GBank,Saprolegnia cf. ferax VI04808-GBank,Saprolegnia sp. SAP2-GBank,Saprolegnia sp. WD3E-GBank,Saprolegnia sp. UNCW382-GBank,Saprolegnia sp. HL0602-GBank,Saprolegnia anisospora-GBank,Saprolegnia monilifera-GBank,Saprolegnia sp. BBE15-GBank,Saprolegnia sp. SAP0820-GBank,Saprolegnia sp. SAP1088-GBank,Saprolegnia sp. UNCW329-GBank,Saprolegnia sp. LB-GBank,Saprolegnia sp. LB26-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Aquastella	Aquastella acicularis-GBank,Aquastella attenuata-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Leptolegniellaceae	Aphanomycopsis	Aphanomycopsis punctata,Aphanomycopsis sexualis,Aphanomycopsis saprophytica,Aphanomycopsis entophyta,Aphanomycopsis bacillariacearum,Aphanomycopsis peridiniella,Aphanomycopsis desmidiella,Aphanomycopsis cryptica
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Leptolegniellaceae	Nematophthora	Nematophthora gynophila
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Leptolegniellaceae	Aphanodictyon	Aphanodictyon papillatum
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Leptolegniellaceae	Brevilegniella	Brevilegniella keratinophila,Brevilegniella unispora
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Leptolegniellaceae	Leptolegniella	Leptolegniella piligena,Leptolegniella angularis,Leptolegniella exogena,Leptolegniella keratinophila,Leptolegniella exoospora,Leptolegniella abnormis
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Thraustotheca	Thraustotheca caucasica,Thraustotheca clavata-GBank,Thraustotheca terrestris-GBank,Thraustotheca sp. Argentina 3.8-GBank,Thraustotheca irregularis
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Saprolegniaceae sp. VI03660-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Dictyuchus	Dictyuchus sp. AR-29-GBank,Dictyuchus monosporus-GBank,Dictyuchus lucknowensis,Dictyuchus sp. MA-2014-GBank,Dictyuchus sterilis-GBank,Dictyuchus pisci,Dictyuchus missouriensis,Dictyuchus sp. JVS-2012-GBank,Dictyuchus pluriovulatus,Dictyuchus sp. BP-S2-GBank,Dictyuchus anomalus,Dictyuchus pseudodictyon,Dictyuchus magnusii,Dictyuchus sp. Petersen-4.2-GBank,Dictyuchus carpophorus,Dictyuchus sp. Petersen-5.6-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Saporlegnia	Saporlegnia parasitica,Saporlegnia formosana,Saporlegnia austrlis,Saporlegnia diclina,Saporlegnia ferax,Saporlegnia unispora,Saporlegnia subterranea,Saporlegnia terrestris,Saporlegnia asterophora
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Newbya	Newbya oligocantha,Newbya curvicollis,Newbya stellata,Newbya dichotoma-GBank,Newbya spinosa-GBank,Newbya polyandra,Newbya brasiliensis,Newbya megasperma,Newbya pascuicola,Newbya papillosa
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Plectospira	Plectospira myriandra-GBank,Plectospira gemmifera,Plectospira agama,Plectospira plagiocaula
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Phytopythium sp. EVC-2015-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Saprolegniales			Saprolegniales sp. EBK-2013b-GBank,Saprolegniales sp. EBK-2013c-GBank,Saprolegniales sp. EBK-2013a-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Saprolegniales	Ectrogellaceae	Pleotrachelus	Pleotrachelus paradoxus,Pleotrachelus minutus,Pleotrachelus olpidium
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Saprolegniales	Ectrogellaceae	Eurychasmidium	Eurychasmidium sacculum,Eurychasmidium tumefaciens,Eurychasmidium joyceae
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Saprolegniales	Ectrogellaceae	Ectrogella	Ectrogella licmophorae,Ectrogella monostoma,Ectrogella bacillariacearum,Ectrogella perforans,Ectrogella cyclotellae,Ectrogella brachystoma,Cymbanche fockei,Ectrogella marina,Ectrogella lauderiae,Ectrogella eurychasmoides
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Saprolegniales			uncultured Achlya-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Saprolegniales	Saprolegniaceae	Hydatinophagus	Hydatinophagus americanus,Hydatinophagus apsteinii
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Saprolegniales	Saprolegniaceae	Hamidia	Hamidia indica
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Saprolegniales	Saprolegniaceae	Verrucalvus	Verrucalvus flavofaciens
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Saprolegniales	Saprolegniaceae	Sommerstorffia	Sommerstorffia spinosa
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Saprolegniales	Saprolegniaceae	Dictypleiosporus	Dictypleiosporus unisexualis
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Saprolegniales	Saprolegniaceae	Phragmosporangium	Phragmosporangium uniseriatum
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Saprolegniales	Saprolegniaceae	Jaraia	Jaraia salicis
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Saprolegniales			uncultured Saprolegnia-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Saprolegniales		Branchiomyces	Branchiomyces demigrans,Branchiomyces sanguinis
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Saprolegniales			uncultured Saprolegniales-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Phytopythium cf. citrinum B PB-2013-GBank,uncultured rhizosphere oomycete-GBank,Oomycete sp. KB 37-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Leptomitus	Leptomitus panniformis,Leptomitus aureostannicus,Leptomitus plantaginis,Leptomitus achanthiformis,Leptomitus incompositus,Leptomitus sulphuraria,Leptomitus ammoniatus,Leptomitus saccharicola,Leptomitus candidus,Leptomitus lanugo,Leptomitus juniperinus,Leptomitus violaceus,Leptomitus brevis,Leptomitus polychrous,Leptomitus exillarioides,Leptomitus doriae,Leptomitus minutissimus,Leptomitus naphae,Leptomitus ceratophylli,Leptomitus divergens,Leptomitus hannoverii,Leptomitus elaeophilus,Leptomitus salviae,Leptomitus pisidicola,Leptomitus vitreus,Leptomitus tuberosus,Leptomitus rubi-idaei,Leptomitus clavatus,Leptomitus leucocomus,Leptomitus urophilus,Leptomitus valerianae,Leptomitus prolifer,Leptomitus pinnatus,Leptomitus ferax,Leptomitus lacteus-GBank,Leptomitus tiliae,Leptomitus niveus,Leptomitus piriferus,Apodya brachynema,Leptomitus plumula,Leptomitus spinosus,Leptomitus fusirameus,Leptomitus pulegii,Leptomitus phosphoratus,Leptomitus lavandulae,Leptomitus nanus
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Lagenismatales	Lagenismataceae	Lagenisma	Lagenisma coscinodisci
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Aplanes	Aplanes suezewii,Aplanes androgynus-GBank,Aplanes ozeensis,Aplanes treleaseanus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Chlamydomyzium sp. TYJ-2012-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Calyptralegnia	Calyptralegnia basraensis,Calyptralegnia achlyoides-GBank,Calyptralegnia ripariensis
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Scoliolegnia	Scoliolegnia asterophora-GBank,Scoliolegnia hypogyna,Scoliolegnia depauperata,Scoliolegnia subeccentrica,Scoliolegnia centrica,Scoliolegnia blelhamensis
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Isoachlya	Isoachlya paradoxa,Isoachlya intermedia,Isoachlya glomerata,Isoachlya terrestris,Isoachlya rhaetica,Isoachlya luxurians,Isoachlya curvata,Isoachlya itoana,Isoachlya toruloides-GBank,Isoachlya unispora
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Phytopythium sp. 2 PB-2013-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Ovatisporangium	Ovatisporangium sp. 2 KC-2014-GBank,Ovatisporangium sp. 1 KC-2014-GBank,Ovatisporangium sp. KC-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Palaeophthora	Palaeophthora mohgaonensis-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Myzocytiopsidales	Pontismataceae	Pontisma	Pontisma dangeardii,Pontisma antithamnionis,Pontisma inhabile,Pontisma lagenidioides
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Myzocytiopsidales	Pontismataceae	Petersenia	Petersenia pollogaster,Petersenia panicicola,Petersenia palmariae,Petersenia lobata,Petersenia pollagaster
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Myzocytiopsidales	Sirolpidiaceae	Sirolpidium	Pseudolpidiella sphaeritae,Pseudolpidiella gillii,Sirolpidium zoophthorum,Sirolpidium bryopsidis,Sirolpidium glenodinianum,Sirolpidium salinum,Sirolpidium andreei,Sirolpidium marinum,Sirolpidium globosum
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Nellymyces	Nellymyces megaceros
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Myzocytiopsis	Myzocytiopsis bolata,Myzocytiopsis distylae,Myzocytiopsis lenticularis,Myzocytiopsis humicola,Myzocytiopsis glutinospora-GBank,Myzocytiopsis elegans,Myzocytiopsis interna,Myzocytiopsis vermicola-GBank,Myzocytiopsis pauca,Myzocytiopsis subita,Myzocytiopsis papillata,Myzocytiopsis parthenospora,Myzocytiopsis sp. venatrix-GBank,Myzocytiopsis subuliformis,Myzocytiopsis zoophthora,Myzocytiopsis retifoveata,Myzocytiopsis sp. GPR-2013-GBank,Myzocytiopsis indica,Myzocytiopsis humana,Myzocytiopsis aplanospora,Myzocytiopsis intermedia-GBank,Myzocytiopsis microspora,Myzocytiopsis osiris-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Pythium	Pythium oryzae,Pythium sp. UASWS0168-GBank,Pythium sp. P16683-GBank,Pythium guangxiense-GBank,Pythium sp. 884 us-2-GBank,Pythium sp. BP 2013f-GBank,Pythium aff. vanterpoolii-GBank,Pythium sp. PE156-GBank,Pythium sp. E20-GBank,Pythium cryptoirregulare-GBank,Pythium sp. F-1476-GBank,Pythium sp. P19501-GBank,Pythium sp. CBS 750.96-GBank,Pythium sp. JN-5-GBank,Pythium sp. MDC-2012-GBank,Pythium characearum,Pythium takayamanum-GBank,Pythium nanningense,Pythium grandisporangium-GBank,Pythium sp. GD18D-GBank,Pythium aff. hydnosporum-GBank,Pythium sp. 824b-GBank,Pythium sp. F-1331-GBank,Pythium macrosporum-GBank,Pythium aff. volutum-GBank,Pythium sp. 987-A eu-GBank,Pythium utonaiense-GBank,Pythium recalcitrans-GBank,Pythium spiculum-GBank,Pythium sp. UASWS0160-GBank,Pythium ascophallon,Pythium cucurbitacearum-GBank,Pythium gracile,Pythium catenulatum-GBank,Pythium kunmingense-GBank,Pythium nagaii-GBank,Pythium sp. amazonianum-GBank,Pythium sp. PE158-GBank,Pythium sp. F-977-GBank,Pythium maritimum,Pythium senticosum-GBank,Pythium sp. P19400-GBank,Pythium sp. F-1318-GBank,Pythium sp. UZ285-GBank,Pythium selbyi-GBank,Pythium fabae,Pythium sp. REB326-73-GBank,Pythium sp. UZ164-GBank,Pythium sp. GD4e-GBank,Pythium lutarium-GBank,Pythium biforme-GBank,Pythium sp. Py55-GBank,Pythium sp. GD33b-GBank,Pythium helicandrum-GBank,Pythium sp. F-1413-GBank,Pythium acrogynum-GBank,Pythium zingiberis-GBank,Pythium aff. heterothallicum-GBank,Pythium gibbosum,Pythium sp. BP-2008b-GBank,Pythium equiseti,Pythium salinum-GBank,Pythium sp. P19498-GBank,Pythium ultimum-GBank,Pythium graminicolum,Pythium pulchrum-GBank,Pythium sp. UASWS0227-GBank,Pythium sp. Py294-GBank,Pythium sp. 6 eu-GBank,Pythium sp. UZ594-GBank,Pythium flavoense,Pythiaceae sp. PHY2-GBank,Pythium sp. P19467-GBank,Pythium splendens-GBank,Pythium campanulatum-GBank,Pythium sp. AW-K-GBank,Pythium sp. D48-GBank,Pythium sp. AvdB-2012-GBank,Pythium sp. REB326-77-GBank,Pythium sp. F-1550.16-GBank,Pythium sp. UASWS0271-GBank,Pythium sp. BP 2013b-GBank,Pythium akanense,Pythium acanthicum-GBank,Nematosporangium dictyospermum,Pythium sp. UASWS0020-GBank,Eupythium anguillulae,Pythium sp. C24-GBank,Pythium sp. AW-A-GBank,Pythium sp. Py292-GBank,Pythium sp. 991b eu-GBank,Pythium sp. CBS531-GBank,Pythium sp. AR-100-GBank,Pythium sp. F-162-GBank,Pythium sp. tumidum-GBank,Pythium sp. F-1540.4-GBank,Pythium sp. 916 us-GBank,Pythium horinouchiense,Pythium falciforme,Pythium sp. JN-14-GBank,Pythium sp. BG12-GBank,Pythium sp. 30b us-1-GBank,Pythium regulare-GBank,Pythium euthyphyphon,Pythium sp. F-152.2-GBank,Pythium sulcatum-GBank,Pythium sp. JN-6-GBank,Pythium sp. 22 us-1-GBank,Pythium sp. F-166-GBank,Pythium tenue,Pythium mastosporum,Pythium sp. BP 2013e-GBank,Pythium echinulatum-GBank,Pythium diclinum-GBank,Pythium hypogynum-GBank,Pythium araiosporon,Pythium uladhum,Pythium sp. F-1550.7-GBank,Pythium sp. BP 2013d-GBank,Pythium sp. UZ379-GBank,Pythium sp. F-1318.1-GBank,Pythium sp. UASWS0186-GBank,Pythium sp. OPU1449-GBank,Pythium sp. P16681-GBank,Pythium phragmiticola-GBank,Pythium sp. JN-7a-GBank,Pythium dissimile-GBank,Pythium sp. UASWS1226-GBank,Pythium sp. F32-GBank,Pythium podbielkowskii,Pythium bifurcatum-GBank,Pythium sp. D37-GBank,Pythium sp. WJB-3-GBank,Pythium sp. 286-GBank,Pythium sp. SHT-2010a-GBank,Phytopythium oedochilum-GBank,Pythium sp. KS121-GBank,Pythium autumnale,Pythium sp. UASWS0176-GBank,Pythium sp. UZ400-GBank,Pythium sylvaticum-GBank,Pythium sp. PA56-GBank,Pythium sp. CAL-2011a-GBank,Pythium sp. P3862-GBank,Pythium sp. Py26-GBank,Pythium sp. Tun-30-GBank,Pythium sp. F-163-GBank,Pythium sp. PPRI8424-GBank,Pythium sp. BP-2009b-GBank,Pythium sp. P8207-GBank,Pythium sp. P19407-GBank,Pythium oligandrum-GBank,Pythium flevoense-GBank,Pythium minus-GBank,Pythium sp. IBL/2011/12/1-GBank,Pythium indigoferae-GBank,Pythium prolatum-GBank,Pythium aff. phragmitis-GBank,Pythium sp. FFM-2010-GBank,Pythium solare-GBank,Pythium cf. amazonianum C024-GBank,Pythium sp. PB-2007-GBank,Pythium sp. F1630-GBank,Pythium sp. UASWS0276-GBank,Pythium sp. BP 2013i-GBank,Pythium sp. BCC53698-GBank,Pythium camurandrum-GBank,Pythium myriotylum-GBank,Pythium anguillulae-aceti,Pythium polymorphon,Pythium sp. F-1253-GBank,Pythium sp. UASWS0175-GBank,Pythium tardicrescens-GBank,Pythium imperfectum,Pythium volutum-GBank,Pythium sp. BP-2009a-GBank,Pythium sp. C5-1-1-GBank,Pythium spinosum-GBank,Pythium sp. UASWS0187-GBank,Pythium folliculosum-GBank,Pythium haplomitri,Pythium sp. AR-204-GBank,Pythium sp. UASWS0165-GBank,Pythium sp. WD2D-GBank,Pythium sp. 3 LAC-2014-GBank,Pythium sp. solare-GBank,Pythium nunn-GBank,Pythium sp. AW-E-GBank,Pythium sp. LVP D-GBank,Pythium utriforme,Pythium sp. IBL//2011/30-GBank,Pythium sp. LVP A-GBank,Pythium sp. UZ253-GBank,Pythium sp. UASWS0291-GBank,Pythium oopapillum-GBank,Pythium sp. PB2-R8-A Lr-GBank,Pythium papillatum,Pythium radiosum-GBank,Pythium sp. LVP B-GBank,Pythium aff. polymastum-GBank,Pythium hypoandrum,Pythium dissotocum-GBank,Pythium sp. OPU1448-GBank,Pythium muscae,Pythium sp. stipitatum (F-1516)-GBank,Pythium sp. 803-2 us-GBank,Pythium sp. F-1306-GBank,Phytopythium chamaehyphon-GBank,Pythium sp. 1 MNS-2013-GBank,Pythium sp. SU-2014-GBank,Pythium sp. E13106a-GBank,Pythium polypapillatum,Pythium sp. UASWS0222-GBank,Pythium sp. UZ636-GBank,Pythium sp. OPU797-GBank,Pythium uncinulatum-GBank,Pythium baisense-GBank,Pythium sp. OPU1335-GBank,Pythium sp. CHE-287-GBank,Pythium deliense-GBank,Pythium sp. I-886-GBank,Pythium sp. Py293-GBank,Pythium sp. P19300/1/3-GBank,Pythium festivum,Pythium mycoparasiticum,Pythium sp. P11838-GBank,Pythium sp. UZ248-GBank,Pythium cf. amazonianum C022-GBank,Pythium sp. UASWS0293-GBank,Pythium junctum-GBank,Pythium subhyalinum,Pythium aff. torulosum-GBank,Pythium cucumerinum,Pythium sp. OPU809-GBank,Pythium coloratum-GBank,Pythium sp. P19305-GBank,Pythium sp. WJB-1-GBank,Pythium sp. C34-GBank,Pythium sp. AW-N-GBank,Pythium sp. CBS 101876-GBank,Pythium sp. F-147-GBank,Pythium longisporangium-GBank,Pythium sp. P17-3-GBank,Pythium sp. E17-GBank,Pythium elongatum,Pythium dictyospermum,Pythium sp. UASWS0177-GBank,Pythium sp. 1 KC-2014-GBank,Pythium sp. BP 2013m-GBank,Pythium epigynum,Pythium sp. F65-GBank,Lagenidium myophilum-GBank,Pythium disodylis,Pythium afertile-GBank,Pythium lycopersicum-GBank,Pythium cf. dictyosporum-GBank,Pythium sp. UASWS0167-GBank,Pythium sp. 14 eu-GBank,Pythium sp. UASWS0173-GBank,Pythium aristosporum-GBank,Pythium sp. JN-13-GBank,Pythium sp. P19507-GBank,Pythium sp. F-1292-GBank,Pythium proliferatum-GBank,Pythium incertum,Pythium australe,Pythium sp. LY221g-GBank,Pythium phragmitis-GBank,Pythium sp. F-1309.1-GBank,Pythium sp. EBK-2013b-GBank,Pythium sp. F-1308-GBank,Pythium sp. JN-8-GBank,Pythium stipitatum,Pythium periplocum-GBank,Pythium sinense,Pythium megalacanthum-GBank,Pythium sp. kashmirense-GBank,Pythium apiculatum-GBank,Pythium sp. XGL324-GBank,Pythium orthogonon-GBank,Pythium sp. UZ419-GBank,Pythium sp. OPU1078-GBank,Pythium teratosporon,Pythium sp. CLE-2015c-GBank,Pythium sp. E58-GBank,Pythium thalassium,Pythium globosum,Pythium sp. I-276-GBank,Pythium acanthophoron-GBank,Pythium sp. P19432-GBank,Pythium sp. UASWS STEU6209-GBank,Pythium sp. F-147.10-GBank,Pythium sp. 805 us-GBank,Pythium aff. canariense OW1707-GBank,Pythium sp. takayamanum-GBank,Pythium amasculinum-GBank,Pythium sp. 1 HW-2013-GBank,Pythium cactacearum,Pythium sp. recalcitrans-GBank,Pythium sp. SB10-1-GBank,Pythium sp. UZ213-GBank,Pythium aff. canariense-GBank,Pythium burgundicum,Pythium sp. P056-GBank,Pythium lycopersici,Pythium sp. SB9-4-GBank,Pythium marsipium-GBank,Pythium sp. balticum-GBank,Pythium violae-GBank,Pythium sp. UASWS0169-GBank,Pythium sp. BP 2013l-GBank,Pythium cystosiphon,Pythium sp. UASWS Py26-GBank,Pythium sp. F-148-GBank,Pythium aff. dictyosporum-GBank,Pythium sp. GY-1938-GBank,Pythium hydnosporum-GBank,Pythium sadebeckianum,Pythium sp. 7b eu-GBank,Pythium sp. PB-2003a-GBank,Pythium sp. I-978-GBank,Pythium sp. F-1241-GBank,Pythium sp. A16-GBank,Pythium daphnidarum,Pythium sp. F-1476.1-GBank,Pythium sp. UASWS STEU6210-GBank,Pythium sp. 914 us-GBank,Pythium sp. V12-GBank,Pythium sp. P19465-GBank,Pythium sp. AR-235-GBank,Pythium sp. DBS323-GBank,Pythium sp. WD44A-GBank,Pythium sp. UZ263-GBank,Pythium inflatum-GBank,Pythium perniciosum,Pythium sp. MES-2014-GBank,Pythium sp. UZ318-GBank,Pythium sterile,Pythium sp. C70-GBank,Pythium aff. monospermum-GBank,Pythium sp. PPRI8403-GBank,Pythium sp. AW-B-GBank,Pythium sp. PE155-GBank,Pythium sp. F-1216-GBank,Pythium sp. UASWS0163-GBank,Pythium fimbriatum,Pythium sp. UZ287-GBank,Pythium micracanthum,Pythium sp. F-74-GBank,Pythium adhaerens-GBank,Pythium sp. ZSF0069-GBank,Pythium hydrodictyorum,Pythium salpingophorum-GBank,Pythium circumdans,Pythium sp. AP-GBank,Pythium marchantiae,Pythium sp. 1 LAC-2014-GBank,Pythium sp. WD2B-GBank,Pythium anguillulae,Pythium sp. UASWS0288-GBank,Pythium sp. UASWS0172-GBank,Pythium sp. F-1509-GBank,Pythium sp. P19301-GBank,Pythium sp. I-845-GBank,Pythium butleri-GBank,Pythium sukuiense-GBank,Pythium sp. Ten8-1-GBank,Pythium sp. F-1335-GBank,Pythium sp. F-1399-GBank,Pythium sp. MJY-M 2004-GBank,Nematosporangium perniciosum,Pythium sp. CLE-2015e-GBank,Pythium ornamentatum-GBank,Pythium dichotomum,Pythium sp. UZ156-GBank,Pythium sp. F-1412-GBank,Pythium sp. BP-2008a-GBank,Phytopythium megacarpum-GBank,Pythium destruens-GBank,Pythium sp. PA55-GBank,Pythium sp. P19480-GBank,Pythium breve-GBank,Pythium khulbei,Pythium sp. CLE-2015a-GBank,Pythium sp. AW-H-GBank,Pythium sp. PE157-GBank,Pythium sp. CLZ223-GBank,Pythium sp. REB326-74-GBank,Pythium sp. F-940-GBank,Pythium insidiosum-GBank,Pythium sp. AL-2010-GBank,Pythium sp. RSC-2004-GBank,Pythium aff. pleroticum-GBank,Pythium sp. UASWS0171-GBank,Pythium guiyangense-GBank,Pythium sp. M2-05-GBank,Pythium sp. AW-D-GBank,Pythium middletonii-GBank,Pythium pyrilobum-GBank,Pythium lobatum,Pythium aff. periilum-GBank,Pythium sp. P8212-GBank,Pythium sp. UASWS0185-GBank,Pythium segnitium-GBank,Pythium intermedium-GBank,Pythium sp. PE154-GBank,Pythium sp. F-1541.11-GBank,Pythium sp. OPU1084-GBank,Pythium ornacarpum-GBank,Pythium sp. P19478-GBank,Pythium sp. CLE-2015b-GBank,Pythium rostratum-GBank,Pythium sp. REB326-70-GBank,Pythium sp. P8243-GBank,Pythium sp. 173-GBank,Pythium sp. WD2J-GBank,Phytopythium delawarense-GBank,Pythium plurisporium-GBank,Pythium sp. PV Wi 36c-GBank,Pythium sp. 881 us-1-GBank,Pythium sp. OPU1243-GBank,Pythium sp. P19474-GBank,Pythium sp. PPRI8598-GBank,Pythium cf. vexans C061-GBank,Nematosporangium subtile,Pythium sp. P19421-GBank,Pythium sp. I-846-GBank,Pythium sp. PTS-2003-GBank,Pythium sp. V1-GBank,Pythium sp. OPU1435-GBank,Pythium sp. D02-GBank,Pythium sp. I-987-GBank,Pythium opalinum,Pythium sp. UASWS0290-GBank,Pythium sp. UZ655-GBank,Pythium sp. 93-70P-GBank,Pythium pleroporon,Pythium kandovanense-GBank,Pythium pectinolyticum-GBank,Pythium sp. UASWS0162-GBank,Pythium sp. C88-GBank,Pythium perigynosum,Pythium sp. UZ284-GBank,Pythium sp. E13106f-GBank,Pythium fluminum,Eupythium sadebeckianum,Pythium sp. UZ249-GBank,Pythium sp. rooibos 2-GBank,Pythium sp. P8209-GBank,Pythium sp. F-147C-GBank,Pythium sp. BP 2013g-GBank,Pythium parasiticum,Pythium sp. PE101-GBank,Pythium sp. C WLL-2012-GBank,Pythium sp. 66-GBank,Pythium sp. hordeum-GBank,Pythium helicum,Pythium cryptogynum,Pythium sp. IBL/2011/29/1-GBank,Pythium sp. B12-GBank,Pythium aquatile-GBank,Pythium sp. UASWS0174-GBank,Pythium sp. UASWS0166-GBank,Pythium sp. YYL-2011b-GBank,Pythium sp. WM-5-GBank,Pythium pachycaule-GBank,Pythium brachiatum-GBank,Pythium sp. F-1374.1-GBank,Pythium paddicum-GBank,Phytopythium mercuriale-GBank,Pythium rhizo-oryzae-GBank,Pythium mamillatum-GBank,Pythium connatum,Pythium arrhenomanes-GBank,Pythium rhizosaccharum-GBank,Pythium sp. BG01-GBank,Pythium actinosphaeri,Pythium longandrum-GBank,Pythium sp. 1106-4-4B-GBank,Pythium sp. I-848-GBank,Pythium sp. BP 2013j-GBank,Pythium sp. GD34B-GBank,Pythium buismaniae-GBank,Pythium sp. OAK-GBank,Pythium sp. IBL/2011/22/2-GBank,Pythium euthyhyphon,Pythium sp. CLE-2015f-GBank,Pythium vanterpoolii-GBank,Pythium contiguanum-GBank,Pythium sp. UASWS0292-GBank,Pythium sp. group F-GBank,Pythium sp. EBK-2013a-GBank,Pythium sp. D92-GBank,Pythium polyandrum,Pythium sp. B57-GBank,Pythium polysporum,Pythium paroecandrum-GBank,Pythium echinocarpum,Pythium sp. 870 us-GBank,Phytopythium carbonicum-GBank,Pythium sp. IBL/2011/29/2-GBank,Pythium sp. UASWS0221-GBank,Pythium sp. AW-F-GBank,Pythium sp. PPRI8411-GBank,Pythium sp. C31-GBank,Pythium terrestris-GBank,Pythium sp. CLE-2015d-GBank,Pythium sp. PA54-GBank,Pythium viniferum-GBank,Pythium sp. UZ260-GBank,Pythium sp. CBS 113341-GBank,Pythium subtile,Pythium marinum-GBank,Pythium canariense-GBank,Pythium aff. perplexum-GBank,Pythium proliferum,Pythium sp. F-1541.8-GBank,Pythium rostratifingens-GBank,Pythium sp. CAL-2011e-GBank,Pythium debaryi,Pythium sp. stipitatum (TUR 14-3)-GBank,Pythium sp. ZSF0093-GBank,Pythium sp. UASWS0263-GBank,Pythium sp. P19430-GBank,Pythium sp. I-879-GBank,Pythium sp. UASWS0268-GBank,Pythium sp. PV So7-GBank,Pythium sp. MNS-2014a-GBank,Pythium sp. BP 2013k-GBank,Pythium abappressorium-GBank,Pythium sp. AW-C-GBank,Pythium parvum-GBank,Pythium sp. UASWS0164-GBank,Pythium sp. AW-G-GBank,Pythium periilum-GBank,Pythium apleroticum-GBank,Pythium palingenes,Pythium vitis,Pythium sp. UASWS0201-GBank,Pythium sp. F-1319-GBank,Pythium sp. D21-GBank,Pythium sp. UASWS0170-GBank,Pythium sp. A WLL-2012-GBank,Pythium irregulare-GBank,Pythium ramificatum,Pythium nelumbii,Pythium aff. dissotocum-GBank,Pythium sp. ZSF0011-GBank,Pythium sp. PB912 85-GBank,Pythium drechsleri,Pythium glomeratum-GBank,Pythium salpinogophorum,Pythium sp. F-1432.1-GBank,Pythium diacarpum,Pythium okanoganense-GBank,Pythium sp. JN-1-GBank,Pythium cederbergense-GBank,Pythium sp. PE160-GBank,Pythium sp. ZSF0056-GBank,Pythium sp. F-1374-GBank,Pythium sp. 280 A eu-GBank,Pythium sp. UZ304-GBank,Pythium sp. WD2E-GBank,Pythium tracheiphilum-GBank,Pythium sp. D85-GBank,Pythium hemmianum,Pythium sp. UZ290-GBank,Pythium sp. F-1393-GBank,Pythium sp. CBS 122647-GBank,Pythium sp. F-1511.2 (Ourika 2)-GBank,Pythium sp. AW-M-GBank,Pythium polycladon,Pythium sp. 978 eu B-GBank,Pythium sp. F-1308.1-GBank,Pythium sp. C73-GBank,Pythium sp. F-1234-GBank,Pythium sp. BP-2009c-GBank,Pythium sp. 13 eu-GBank,Pythium sp. 241 us-1-GBank,Pythium sp. UASWS0189-GBank,Pythium sp. UASWS0178-GBank,Pythium sp. YJC-2014-GBank,Pythium sp. P8201-GBank,Pythium aff. macrosporum-GBank,Pythium sp. quercum-GBank,Pythium reptans,Pythium dactyliferum,Pythium sp. UZ612-GBank,Pythium sp. P8204-GBank,Pythium cystogenes-GBank,Pythium sp. E47-GBank,Pythium sp. Arg 3.5-GBank,Pythium sp. 29 us-GBank,Pythium sp. PV Wi 22h-GBank,Pythium chondricola-GBank,Pythium sp. PB912 88-GBank,Pythium sp. PV Wi 36e-GBank,Pythium sp. CAL-2011c-GBank,Pythium sp. WHNS23-GBank,Pythium erinaceum-GBank,Pythium perplexum-GBank,Pythium sp. PPRI8614-GBank,Pythium sp. 2 LAC-2014-GBank,Pythium graminicola-GBank,Pythium carolinianum-GBank,Pythium sp. groupF CAL-2011b-GBank,Pythium sp. UZ190-GBank,Pythium sp. BP 2013h-GBank,Pythium sp. P19450-GBank,Pythium sp. F389-GBank,Pythium sp. UASWS0223-GBank,Pythium sp. P17-1-GBank,Pythium sp. 845 us-2-GBank,Pythium sp. F-713-GBank,Pythium sp. OPU1336-GBank,Pythiaceae sp. PHY1-GBank,Pythium aphanidermatum-GBank,Pythium nodosum-GBank,Pythium sp. I-881-GBank,Pythium sp. cernum/BP-2010-GBank,Pythium plerosporon,Pythium betae,Pythium sp. CAL-2011f-GBank,Pythium iwayamai-GBank,Pythium sp. B WLL-2012-GBank,Pythium sp. OPU1244-GBank,Pythium zeae,Pythium sp. F-1517.1-GBank,Pythium scleroteichum-GBank,Pythium sp. F-923.1-GBank,Pythium sp. JN-12-GBank,Pythium sp. UZ182-GBank,Pythium sp. E06-GBank,Pythium sp. P16024-GBank,Pythium sp. ZSF0030-GBank,Pythium sp. I-918-GBank,Pythium sp. PA53-GBank,Pythium sp. 987 B eu-GBank,Pythium anandrum-GBank,Pythium sp. PI-5-GBank,Pythium sp. P11577-GBank,Pythium sp. 840b us-GBank,Pythium sp. 802 us-2-GBank,Pythium sp. senticosum-GBank,Pythium debaryanum-GBank,Pythium fecundum,Pythium sp. F-1504.2.0-GBank,Pythium heterothallicum-GBank,Pythium sp. PPRI8622-GBank,Pythium sp. 4 eu-GBank,Pythium tuberculorum,Pythium sp. I-806-GBank,Pythium sp. B35-GBank,Pythium sp. B65-GBank,Pythium sp. BP 2013a-GBank,Pythium kashmirense-GBank,Pythium sp. UZ230-GBank,Pythium mastophorum-GBank,Pythium sp. P19510-GBank,Pythium sp. longicarpum/BP-2010-GBank,Pythium sp. Tun-2-GBank,Pythium grandilobatum,Pythium sp. Turkey 1-GBank,Pythium sp. UASWS STEU6208-GBank,Pythium sp. F-42.1-GBank,Pythium sp. B-23-GBank,Pythium sp. 26 us-2-GBank,Pythium conidiophorum-GBank,Pythium dimorphum-GBank,Pythium sp. I-840-GBank,Pythium sp. group G-GBank,Pythium sp. Ten2-GBank,Pythium sp. UZ392-GBank,Pythium polymastum-GBank,Pythium lucens-GBank,Pythium sp. UASWS0269-GBank,Pythium sp. 814 us-2-GBank,Pythium angustatum-GBank,Pythium multisporum-GBank,Pythium sp. PE159-GBank,Pythium sp. F-1231-GBank,Pythium sp. Py37-GBank,Pythium sp. IBL/2011/13/1-GBank,Pythium torulosum-GBank,Pythium capillosum-GBank,Pythium jirovecii,Pythium sp. 806 us-GBank,Pythium sp. UASWS188-GBank,Pythium sp. F-1525.4-GBank,Pythium sp. LVP F-GBank,Pythium sp. MT-2015-GBank,Pythium laterale,Pythium sp. UZ252-GBank,Pythium sp. 96-224-GBank,Pythium sp. MuShi-GBank,Pythium sp. GD29c-GBank,Pythium sp. 93-68P-GBank,Pythium cryptoirregilare,Pythium sp. P16028-GBank,Pythium aff. diclinum-GBank,Pythium sp. P19477-GBank,Pythium sp. E41-GBank,Pythium sp. P19448-GBank,Pythium sp. P19410-GBank,Pythium aff. hypogynum-GBank,Pythium pleroticum-GBank,Pythium sp. UZ275-GBank,Pythium sp. PID095-GBank,Pythium sp. valencianum-GBank,Pythium attrantheridium-GBank,Pythium diameson,Pythium porphyrae-GBank,Pythium sp. F61-GBank,Pythium sp. B81-GBank,Pythium sp. BP 2013c-GBank,Pythium aff. iwayamai-GBank,Pythium sp. UZ416-GBank,Pythium sp. E26-GBank,Pythium sp. P15703-GBank,Pythium sp. WD2C-GBank,Pythium sp. P15845-GBank,Pythium polytylum,Pythium jasmonium-GBank,Pythium sp. F-1376-GBank,Pythium sp. WJB-2-GBank,Pythium actinosphaerii,Pythium emineosum-GBank,Pythium sp. 2 KC-2014-GBank,Pythium sp. DBH114-GBank,Pythium sp. PE16-GBank,Pythium ferax,Pythium sterilum-GBank,Pythium polare-GBank,Pythium sp. 754B-GBank,Pythium sp. F-39-GBank,Pythium sp. I-867-GBank,Pythium chlorococci,Pythium sp. Bamako dog-GBank,Pythium sp. F-1545.7-GBank,Pythium quercum-GBank,Pythium sp. WD46A-GBank,Pythium fragariae,Pythium sp. UZ277-GBank,Pythium complens,Pythium schmitthenneri-GBank,Pythium sp. E44-GBank,Pythium sp. UZ382-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Sapromyces	Sapromyces elongatus-GBank,Sapromyces dubius,Sapromyces androgynus,Sapromyces indicus
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Peronosporales		Peronosporoides	Peronosporoides carbonifera-extinct,Peronosporoides palmae-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Halophytophthora	Halophytophthora sp. P7166-GBank,Halophytophthora sp. 2 KC-2014-GBank,Halophytophthora sp. WA26-091603-GBank,Halophytophthora sp. P15740-GBank,Halophytophthora sp. LT6430-GBank,Halophytophthora sp. EMTD12-GBank,Halophytophthora sp. EMTD7-GBank,Halophytophthora sp. EMTS12-GBank,Halophytophthora bahamensis-GBank,Halophytophthora sp. EMTS4-GBank,Halophytophthora sp. P7667-GBank,Halophytophthora sp. EMTD11-GBank,uncultured Hyaloperonospora-GBank,Halophytophthora sp. NBRC 32445-GBank,Halophytophthora sp. P15746-GBank,Halophytophthora sp. 1 KC-2014-GBank,Halophytophthora sp. EMTS8-GBank,Halophytophthora sp. 3 KC-2014-GBank,Halophytophthora sp. EMTS20-GBank,Halophytophthora exoprolifera-GBank,Halophytophthora sp. EMTD10-GBank,Halophytophthora sp. EMTS10-GBank,Halophytophthora vesicula-GBank,Halophytophthora sp. LT6465-GBank,Halophytophthora sp. EMTS21-GBank,Halophytophthora epistomium-GBank,uncultured Halophytophthora-GBank,Halophytophthora sp. EMTS6-GBank,Halophytophthora kandeliae-GBank,Halophytophthora mycoparasitica-GBank,Halophytophthora sp. XY-2014-GBank,Halophytophthora sp. P7666-GBank,Halophytophthora sp. YJC-2014-GBank,Halophytophthora operculata-GBank,Halophytophthora sp. EMTS23-GBank,Halophytophthora spinosa-GBank,Halophytophthora sp. NBRC 32444-GBank,Halophytophthora sp. EMTS19-GBank,Halophytophthora masteri-GBank,Halophytophthora sp. EMTS22-GBank,Halophytophthora cf. exoprolifera-GBank,Halophytophthora sp. EMTS2-GBank,Halophytophthora sp. EMTS7-GBank,Halophytophthora sp. P7846-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Leptomitaceae	Plerogone	Plerogone helodes
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Haliphthoros sp. NJM 0034-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Haptoglossa	Haptoglossa intermedia,Haptoglossa mirabilis,Haptoglossa elegans,Haptoglossa sp. KG01-GBank,Haptoglossa heteromorpha,Haptoglossa sp. UK-GBank,Haptoglossa sp. SZ01-GBank,Haptoglossa polymorpha,Haptoglossa heterospora-GBank,Haptoglossa humicola,Haptoglossa dickii,Haptoglossa zoospora-GBank,Haptoglossa sp. SZ03-GBank,Haptoglossa beakesii,Haptoglossa sp. TK01-GBank,Haptoglossa northumbrica,Haptoglossa sp. IMI#395179-GBank,Haptoglossa erumpens,Haptoglossa sp. KG02-GBank,Haptoglossa sp. NI01-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Phytopythium sp. EBK-2013-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Olpidiopsidales		Gracea	Gracea waterhouseae,Gracea gracilis
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Olpidiopsidales	Olpidiopsidaceae	Pleocystidium	Pleocystidium parasiticum,Pleocystidium besseyi,Pleocystidium lundiae,Pleocystidium pygmaeoides
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Phytopythium sp. BOLD:AAO6860-GBank,Oomycetes sp. KF-2015-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Palaeachlya	Palaeachlya tortuosa-extinct,Palaeachlya perforans-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Pythiales		Endosphaerium	Endosphaerium funiculatum
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Pythiales			uncultured Pythiales-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Pythiales		Achlyopsis	Achlyopsis entospora
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Pythiales	Pythiaceae		Ovatisporangium megacarpum,Phytopythium citrinum-GBank,Phytopythium litorale-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Pythiales	Pythiaceae	Aquaperonospora	Aquaperonospora taiwanensis
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Pythiales	Pythiaceae		Ovatisporangium sterile
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Pythiales	Pythiaceae	Lucidium	Lucidium pythioides,Lucidium circumdans
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Pythiales	Pythiaceae		Ovatisporangium chamaehyphon,Ovatisporangium cucurbitacearum
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Pythiales	Pythiaceae	Diasporangium	Diasporangium sp. CCD-2007-GBank,Diasporangium jonesianum
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Pythiales	Pythiaceae	Pilasporangium	Pilasporangium apinafurcum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Pythiales	Pythiaceae		Ovatisporangium boreale,Ovatisporangium carbonicum
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Pythiales	Pythiaceae	Globisporangium	Globisporangium iwayamae,Globisporangium megalacanthum,Globisporangium rostratum,Globisporangium attrantheridium,Globisporangium canariense,Globisporangium proliferatum,Globisporangium recalcitrans,Globisporangium radiosum,Globisporangium intermedium-GBank,Globisporangium nunn,Globisporangium cryptoirregulare,Globisporangium touloides,Globisporangium ramificatum,Globisporangium multisporum,Globisporangium bifurcatum,Globisporangium longisporangium,Globisporangium regulare,Globisporangium cylindrosporum,Globisporangium minor,Globisporangium uncinulatum,Globisporangium middletonii,Globisporangium terrestre,Globisporangium violae,Globisporangium spinosum,Globisporangium pulchrum,Globisporangium marsipium,Globisporangium longandrum,Globisporangium cystogenes,Globisporangium okanoganense,Globisporangium sp. KC-2014-GBank,Globisporangium mastophorum,Globisporangium polymastum,Globisporangium rhizosaccharum,Globisporangium ornacarpum,Globisporangium rostratifingens,Globisporangium campanulatum,Globisporangium mamillatum,Globisporangium hypogynum
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Pythiales	Pythiaceae		Phytopythium montanum-GBank,Ovatisporangium mercuriale
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Pythiales	Pythiaceae	Cystosiphon	Cystosiphon pythioides,Cystosiphon dictyosporus,Cystosiphon reductus,Cystosiphon canterae,Cystosiphon closterii
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Pythiales	Pythiaceae	Myzocytium	Myzocytium lethale,Myzocytium lineare,Myzocytium netrii,Myzocytium vermicolum,Myzocytium rabenhorstii,Myzocytium megastomum,Myzocytium proliferum,Myzocytium rotiferum,Myzocytium vermicola
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Pythiales	Pythiaceae		Ovatisporangium oedichilum,Ovatisporangium helicoides
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Pythiales	Pythiogetonaceae	Pythiogeton	Pythiogeton proliferatum,Pythiogeton sterile,Pythiogeton sp. JH-2012f-GBank,Pythiogeton transversum,Pythiogeton nigrescens,Pythiogeton paucisporum,Pythiogeton uniforme-GBank,Pythiogeton oblongilobum,Pythiogeton utriforme,Pythiogeton dichotomum,Pythiogeton zizaniae-GBank,Pythiogeton sp. JH-2012e-GBank,Pythiogeton sp. JH-2012b-GBank,Pythiogeton microzoosporum,Pythiogeton sp. JH-2012c-GBank,Pythiogeton sp. JH-2012d-GBank,Plasmoparopsis rigida,Pythiogeton sp. JH-2012a-GBank,Pythiogeton puliensis,Pythiogeton abundans,Pythiogeton sp. BV1-GBank,Pythiogeton ramosum-GBank,Pythiogeton autossytum,Pythiogeton zeae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Pythiales	Pythiogetonaceae	Medusoides	Medusoides argyrocodium
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Salisapiliaceae	Salisapilia	Salisapilia nakagirii-GBank,Salisapilia tartarea-GBank,Salisapilia sp. LT6471-GBank,Salisapilia sp. LT6466-GBank,Salisapilia sapeloensis-GBank,Salisapilia sp. LT6460-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Halocrusticida awabi
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Halioticida	Halioticida noduliformans-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Detonisia	Detonisia bescansae
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Halocrusticida baliensis-GBank,uncultured Haliphthoros-GBank,Chlamydomyzium sphaericum,Phytopythium sp. MAB-2011e-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Albuginales	Albuginaceae	Pustula	Pustula sp. D147-GBank,Pustula sp. A163b-GBank,Pustula hydrocotyles,Pustula sp. A91-GBank,Pustula sp. A19-GBank,Pustula sp. D158-GBank,Pustula sp. A30-1-GBank,Pustula sp. A81-GBank,Pustula sp. A73-GBank,Pustula sp. D180-GBank,Pustula sp. A76-GBank,Pustula helianthicola-GBank,Pustula sp. D150-GBank,Pustula sp. D181-GBank,Pustula chardiniae,Pustula centaurii-GBank,Pustula tragopogonis-GBank,Pustula obtusata,Pustula sp. D178-GBank,Pustula sp. A72-GBank,Pustula sp. D155-GBank,Pustula sp. CU13-GBank,Pustula sp. A75-GBank,Pustula sp. HOH-HUH 880a-GBank,Pustula sp. CU4-GBank,Pustula sp. D177-GBank,Pustula sp. LdT-2014-GBank,Pustula sp. D153-GBank,Pustula sp. A50-GBank,Pustula sp. D149-GBank,Pustula sp. CU24-GBank,Pustula sp. HOH-HUH 679-GBank,Pustula sp. HOH-HUH 880b-GBank,Pustula sp. A71-GBank,Pustula sp. A59-GBank,Pustula spinulosa-GBank,Pustula sp. HOH-HUH 936-GBank,Pustula sp. D179-GBank,Pustula sp. A69-GBank,Pustula sp. D157-GBank,Pustula sp. D146-GBank,Pustula sp. A60-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Albuginales	Albuginaceae	Wilsoniana	Wilsoniana amaranthi-GBank,Wilsoniana portulacae-GBank,Wilsoniana bliti-GBank,Wilsoniana achyranthis-GBank,Wilsoniana platensis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Albuginales	Albuginaceae	Albugo	Albugo voglmayrii,Albugo sp. FR0046014-GBank,Cystopus intermediatus,Cystopus tillaeae,Albugo arenosa,Albugo keeneri,Cystopus amaranti,Albugo hesleri-GBank,Albugo pratapi,Cystopus mikaniae,Albugo ipomoeae-pes-caprae,Cystopus brasiliensis,Albugo austroafricana,Albugo sp. SMK15670-GBank,Albugo sp. FR0046021-GBank,Albugo sp. BPI877752-GBank,Albugo ipomoeae-panduranae,Albugo cynoglossi,Albugo sp. SAU80-GBank,Albugo koreana,Albugo mauginii-GBank,Albugo eurotiae,Albugo sp. FR0046011-GBank,Albugo achyanthis,Albugo leimonios s.l.-GBank,Albugo trianthemae-GBank,Albugo cladothricis,Albugo sp. FR0046022-GBank,Albugo occidentalis-GBank,Albugo eomeconis,Cystopus sibiricus,Albugo ipomoeae-aquaticae,Cystopus alismatis,Cystopus froelichiae,Cystopus schlechteri,Albugo sp. SMK13752-GBank,Albugo mysorensis,Albugo thlaspeos,Albugo polygoni,Albugo chardoni-GBank,Albugo sp. 28A-GBank,Albugo rorippae,Albugo sp. 22A-GBank,Albugo aechmantherae,Albugo ipomoeae-hardwickii,Albugo sp. BPI877754-GBank,Albugo macalpineana,Cystopus evansii,Cystopus cotulae,Albugo candida-GBank,Cystopus convolvulacearum,Albugo gomphrenae-GBank,Cystopus floriformis,Cystopus salsolae,Albugo sp. 34A-GBank,Albugo sibirica,Cystopus blighiae,Albugo sp. BPI877753-GBank,Albugo leimonia,Albugo sp. FR0046023-GBank,Albugo solivae,Albugo swertiae,Albugo lepidii-GBank,Albugo sp. FR0046012-GBank,Albugo minor,Albugo petroselini,Cystopus sacchari,Albugo hohenheimia-GBank,Albugo sp. 14A-GBank,Albugo sp. FR0046008-GBank,Cystopus solivae,Cystopus puniceus,Albugo ipomoeae-panduratae-GBank,Albugo sp. FR0046017-GBank,Albugo molluginis,Albugo evansii,Albugo froelichiae,Albugo laibachii-GBank,Albugo solivarum,Albugo sp. YJC-2010b-GBank,Albugo mangenotii,Albugo resedae-GBank,Albugo sp. FR0046018-GBank,Albugo sp. YJC-2014-GBank,Albugo evolvuli-GBank,Albugo leimonios-GBank,Albugo sp. YJC-2010a-GBank,Albugo chardonii,Albugo quadrata,Cystopus euphorbiae-prunifoliae,Albugo sp. FR0046019-GBank,Albugo portulacearum,Albugo caryophyllacearum-GBank,Albugo sp. FR0046013-GBank,Cystopus molluginicola,Albugo capparis-GBank,Albugo pileae,Cystopus cubicus,Albugo pes-tigridis,Albugo sp. FR0046010-GBank,Albugo hyoscyami,Cystopus sphaericus,Albugo pulverulentus,Cystopus euphorbiae,Cystopus tropicus,Albugo wasabiae,Cystopus mysorensis,Albugo capparidis-GBank,Albugo mesembryanthemi,Albugo sp. FR0046009-GBank,Cystopus amarantacearum,Albugo sp. SSP-2010-GBank,Albugo tillaeae,Albugo lepigoni-GBank,Albugo sp. FR0046020-GBank,Albugo tropica
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Phytopythium aff. vexans-GBank,Phytopythium sp. HSR-2011-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Phytophthora	Phytophthora taxon asparagi-GBank,Pseudoperonospora sp. U196-GBank,Phytophthora sp. P79 (BO-15)-GBank,Phytophthora sp. 6 TIB-2007-GBank,Phytophthora sp. LT-GBank,Phytophthora cf. capsici FM-2011-GBank,Phytophthora sp. P12845-GBank,Phytophthora sp. AL-2010b-GBank,Phytophthora sp. P19160-GBank,Phytophthora sp. 2-04B-GBank,Plasmopara wilsonii-GBank,Phytophthora sp. 80213-91-GBank,Phytophthora bishii,Plasmopara petasitidis,Phytophthora brassicae-GBank,Phytophthora thalictri,Phytophthora cactorum-GBank,Phytophthora sp. VHSC13615-GBank,Phytophthora sp. P8213-GBank,Phytophthora pini-GBank,Phytophthora sp. P19085-GBank,Plasmopara vincetoxici,Phytophthora sp. kwongan/TIB-2010-GBank,Phytophthora canavaliae,Phytophthora aff. cactorum FNM-2014-GBank,Phytophthora sp. P19083-GBank,Phytophthora fluvialis-GBank,Phytophthora sp. EC3253-GBank,Phytophthora nicotianae x cactorum-GBank,Phytophthora pisi-GBank,Plasmopara pyrethri,Phytophthora moyootj-GBank,Plasmopara sp. KUS-F 23336-GBank,Phytophthora sp. BF3-GBank,Phytophthora sp. BR514-GBank,Phytophthora sp. NJB-2015-GBank,Phytophthora citricola II-GBank,Plasmopara pimpinellae-GBank,Phytophthora sp. Ps-7-GBank,Phytophthora quercetorum-GBank,Phytophthora sp. B089-GBank,Phytophthora sp. Grenada 3-GBank,Peronoplasmopara momordicae,Plasmopara australis,Phytophthora sp. P3103-GBank,Phytophthora fragariaefolia-GBank,Phytophthora sp. TARI 27147-GBank,Plasmopara vernoniae-chinensis,Phytophthora fagopyri,Phytophthora sp. P1087-GBank,Phytophthora sp. MN20FF-GBank,Phytophthora sp. BFR-GBank,Phytophthora sp. Taxodium 2-GBank,Halophytophthora elongata-GBank,Plasmopara triumfettae,Phytophthora cf. heveae 1 FM-2011-GBank,Phytophthora sp. Peru 4-GBank,Phytophthora obscura-GBank,Plasmopara wildemaniana-GBank,Phytophthora sp. P19146-GBank,Phytophthora arecae-GBank,Nozemia lepironiae,Plasmopara anemones-nemorosae,Phytophthora quininea-GBank,Phytophthora sp. P8485-GBank,Plasmopara pusilla-GBank,Plasmopara dahurici,Phytophthora sp. P19177-GBank,Plasmopara penniseti-GBank,Phytophthora sp. Ps-56-GBank,Phytophthora sp. citIX-GBank,Plasmopara saussureae,Phytophthora sp. Costa Rica 3-GBank,Plasmopara nakanoi,Plasmopara phrymae,Phytophthora sp. BFK-GBank,Rhysotheca gonolobi,Plasmopara densa-GBank,Phytophthora cyperi-rotundati,Phytophthora sp. P19104-GBank,Phytophthora taxon Sisuluriver-GBank,Phytophthora sp. P10456-GBank,Phytophthora sp. P0622-GBank,Phytophthora pelgrandis,Plasmopara cissi,Phytophthora inflata-GBank,Phytophthora sp. P10679-GBank,Phytophthora sp. GUCC0015-GBank,Plasmopara latifolii,Phytophthora niederhauseria,Phytophthora sp. WA28-022404-GBank,Phytophthora sp. P7491-GBank,Phytophthora hydrogena-GBank,Plasmopara brassicae,Phytophthora cactorum/hedraiandra SP-2013-GBank,Phytophthora inundata-GBank,Phytophthora cf. cryptogea 1 FM-2012-GBank,Plasmopara cenolophii,Phytophthora cf. citricola FM-2012-GBank,Phytophthora sp. 1670-11-GBank,Phytophthora sp. AL-2010d-GBank,Phytophthora sp. CH84S-2-GBank,Phytophthora sp. EC3449-GBank,Phytophthora sp. P19081-GBank,Phytophthora sp. BOLD:AAO6745-GBank,Phytophthora sp. IBL/2011/5/1/1-GBank,Plasmopara apii,Phytophthora sp. 77-231-GBank,Pseudoperonospora sp. 21226-GBank,Phytophthora sp. HK09-GBank,Phytophthora sp. P16995-GBank,Phytophthora imperfecta,Phytophthora sp. 1 EEO-2011-GBank,Plasmopara ammi,Phytophthora italica,Phytophthora sp. VHSC13713-GBank,Phytophthora sp. 1931-GBank,Plasmopara sp. KUS-F 23331-GBank,Phytophthora sp. unk1-GBank,Plasmopara cruseae,Phytophthora sp. IMI329669-GBank,Phytophthora sp. LMQO-2010-GBank,Plasmopara mikaniae,Phytophthora aff. arenaria-GBank,Phytophthora sp. gondwanense-GBank,Phytophthora sp. 42B9-GBank,Phytophthora citricola I-GBank,Phytophthora sp. MDC-2012b-GBank,Phytophthora sp. P10870-GBank,Phytophthora sp. P19144-GBank,Phytophthora sp. BF1-GBank,Phytophthora sp. P16855-GBank,Phytophthora sp. ICMP 18407-GBank,Phytophthora sp. 91-112-GBank,Phytophthora cf. cryptogea/drechsleri-GBank,Phytophthora sp. raspberry/TIB-2010-GBank,Phytophthora sp. ohioensis-GBank,Phytophthora sp. cc2300-GBank,Phytophthora aff. humicola-GBank,Phytophthora cichorii-GBank,Phytophthora sp. 44E4-GBank,Phytophthora sansomeana-GBank,Phytophthora sp. MDC-2012d-GBank,Phytophthora capensis-GBank,Phytophthora mengei-GBank,Pseudoperonospora sp. NY425-GBank,Phytophthora sp. JP1-GBank,Phytophthora melonis-GBank,Phytophthora plurivora-GBank,Phytophthora sp. 1 KS-2013-GBank,Phytophthora taxon Oaksoil-GBank,Phytophthora sp. TTB-2010-GBank,Phytophthora sp. P16825-GBank,Halophytophthora polymorphica-GBank,Phytophthora aff. asparagi-GBank,Phytophthora sp. P1050-GBank,Phytophthora sp. W6-GBank,Rhysotheca australis,Phytophthora sp. unk3-GBank,Phytophthora cf. citrophthora 1b FM-2011-GBank,Kawakamia cyperi-iriae,Plasmopara curta,Phytophthora sp. P1055-GBank,Plasmopara dauci,Phytophthora cf. citrophthora 1b FM-2012-GBank,Phytophthora tabaci-GBank,Phytophthora sp. V24-GBank,Phytophthora sp. B101-GBank,Phytophthora sp. Ph1-GBank,Phytophthora aquimorbida-GBank,Phytophthora sp. P19163-GBank,Phytophthora agaves,Phytophthora arenaria-GBank,Phytophthora clandestina-GBank,Phytophthora sp. glovera-GBank,Phytophthora alticola-GBank,Phytophthora sp. EC3330-GBank,Phytophthora sp. P1714-GBank,Pseudoperonospora justiciae,Phytophthora terminalis-GBank,Plasmopara mei-foeniculi-GBank,Phytophthora primulae-GBank,Phytophthora batemanensis-GBank,Phytophthora iranica-GBank,Phytophthora fischeriana,Phytophthora sp. P11098-GBank,Phytophthora sp. P19052-GBank,Phytophthora sp. hybrid VHS2713-GBank,Phytophthora sp. P10878-GBank,Phytophthora rubra,Phytophthora sp. P19181-GBank,Phytophthora sp. P8226-GBank,Phytophthora sp. UQ2141-GBank,Phytophthora castaneae-GBank,Phytophthora sp. REB326-69-GBank,Phytophthora parvispora-GBank,Phytophthora sp. 458-GBank,Phytophthora sp. P12745-GBank,Phytophthora rosacearum-GBank,Plasmopara heliocarpi,Phytophthora sp. P47-GBank,Plasmopara cercidis,Phytophthora sp. P14-GBank,Phytophthora sp. P6127-GBank,Phytophthora sp. EC3364-GBank,Phytophthora infestans-GBank,Plasmopara pastinacae-GBank,Phytophthora sp. EC3240-GBank,Phytophthora bilorbang-GBank,Plasmopara venezuelana,Phytophthora sp. 'rasp tasm'-GBank,Phytophthora pluvialis-GBank,Phytophthora cf. citrophthora 2 FM-2012-GBank,Halophytophthora cf. batemanensis-GBank,Plasmopara geranii-GBank,Plasmopara solidaginis-GBank,Pseudoperonospora cannabina-GBank,Phytophthora sp. R1-GBank,Phytophthora sp. Ku-1-GBank,Phytophthora litchii-GBank,Phytophthora captiosa-GBank,Phytophthora sp. P82 (B13A)-GBank,Phytophthora cf. thermophila hybrid DH106-GBank,Phytophthora sp. AL-2010a-GBank,Phytophthora drechsleri-GBank,Phytophthora fici,Phytophthora sp. P3849-GBank,Phytophthora erythroseptica-GBank,Phytophthora sp. KPh2013-3-2-GBank,Phytophthora cf. citrophthora 1a FM-2011-GBank,Mycelophagus castaneae,Phytophthora dauci-GBank,Phytophthora cinnamomi-GBank,Phytophthora kelmania-GBank,Phytophthora sp. EC3238-GBank,Phytophthora vignae-GBank,Phytophthora macrochlamydospora-GBank,Phytophthora sp. P19173-GBank,Phytophthora sp. GUCC0313-GBank,Phytophthora sp. P10866-GBank,Phytophthora hybrid Dutch variant-GBank,Phytophthora taxon banihashemiana-GBank,Phytophthora verrucosa,Plasmopara invertifolia-GBank,Kawakamia cyperi-rotundati,Phytophthora occultans-GBank,Phytophthora cf. heveae 1 FM-2012-GBank,Plasmopara praetermissa-GBank,Plasmopara geranii-silvatici,Phytophthora kernoviae-GBank,Phytophthora sp. 3 EEO-2011-GBank,Phytophthora sp. 8 TIB-2007-GBank,Phytophthora sp. 23J7-GBank,Phytophthora sp. EC3300-GBank,Pseudoperonospora sp. U201-GBank,Phytophthora sp. P16858-GBank,Phytophthora sp. VPRI 32026-GBank,Phytophthora carica,Phytophthora cf. fluvialis hybrid DH117-GBank,Phytophthora pseudotsugae-GBank,Plasmopara myosotidis,Phytophthora sp. EL-8703-GBank,Phytophthora sp. P3007-GBank,Phytophthora sp. Maryland 5-GBank,Halophytophthora avicenniae-GBank,Phytophthora sp. EC3331-GBank,Phytophthora virginiana-GBank,Phytophthora himalayensis-GBank,Phytophthora cf. cryptogea 2 FM-2012-GBank,Phytophthora sp. P51-GBank,Phytophthora taxon Pgchlamydo x Phytophthora amnicola-GBank,Phytophthora sp. zentmyerii-GBank,Phytophthora sp. Peru 3-GBank,Plasmopara silai,Phytophthora sp. YZ09-GBank,Phytophthora sp. P16996-GBank,Phytophthora sp. EC3310-GBank,Phytophthora paeoniae,Phytophthora sp. P16853-GBank,Phytophthora sp. 4E4-GBank,Phytophthora sp. KPh2011-1-1-GBank,Phytophthora sp. P1679-GBank,Phytophthora sp. P236-GBank,Phytophthora serendipita,Phytophthora sp. BUX2-GBank,Phytophthora europaea-GBank,Phytophthora glovera-GBank,Phytophthora ramorum-GBank,Phytophthora sp. JP6-GBank,Phytophthora sp. P6875-GBank,Phytophthora sp. AG34-GBank,Phytophthora sp. SW08-GBank,Phytophthora sp. P19145-GBank,Phytophthora sp. P10860-GBank,Phytophthora sp. thermophilum-GBank,Pseudoperonospora urticae-GBank,Plasmopara impatientis,Phytophthora sp. P31-GBank,Plasmopara geranii-sylvatici-GBank,Phytophthora sp. R2-GBank,Plasmopara cryptotaeniae,Plasmopara caucalis,Phytophthora sp. Maryland 2-GBank,Phytophthora sp. alticola-GBank,Phytophthora tentaculata-GBank,Plasmopara harae,Plasmopara wartenweileri,Phytophthora sp. BLW71-GBank,Phytophthora cf. arenaria-GBank,Phytophthora chrysanthemi-GBank,Phytophthora sp. P10873-GBank,Phytophthora sp. P19071-GBank,Plasmopara viticola-GBank,Phytophthora sp. 1 BH-2013-GBank,Phytophthora sp. Kunnunara-GBank,Phytophthora sp. P19007-GBank,Plasmopara panacis,Plasmopara angelicae-GBank,Phytophthora stricta-GBank,Plasmopara hepaticae,Phytophthora sp. Ps-57-GBank,Phytophthora sp. P8222-GBank,Phytophthora sp. DDS3599-GBank,Phytophthora porri-GBank,Phytophthora cf. citrophthora 2 FM-2011-GBank,Phytophthora sp. VPRI 32085-GBank,Plasmopara satarensis,Phytophthora sp. EL-8701-GBank,Plasmopara carlottae,Phytophthora sp. ex Drimys winteri-GBank,Phytophthora sp. Marion-2012-GBank,Phytophthora sp. Hennops river-GBank,Phytophthora sp. P19105-GBank,Phytophthora andina-GBank,Phytophthora sp. APC001-GBank,Phytophthora cf. tropicalis-GBank,Phytophthora sp. canthium-GBank,Phytophthora moyootj x thermophila-GBank,Phytophthora gonapodyides-GBank,Phytophthora sp. CH-2008b-GBank,Phytophthora sp. P896-GBank,Plasmopara orientalis,Phytophthora sp. FM-2011-GBank,Phytophthora sp. KPh2010-4-1-GBank,Phytophthora sp. VPRI 30465-GBank,Phytophthora sp. P61-GBank,Phytophthora sp. 63-GBank,Phytophthora sp. P6129-GBank,Phytophthora sp. rosacearum-like/TIB-2010-GBank,Phytophthora sp. IBL/2012/7-GBank,Phytophthora sp. 92-207-GBank,Phytophthora sp. cuyabensis-GBank,Phytophthora sp. P10090-GBank,Phytophthora constricta-GBank,Phytophthora palmivora-GBank,Plasmopara plantaginicola,Phytophthora sp. AG43-GBank,Phytophthora sp. 64-GBank,Phytophthora lacustris-GBank,Phytophthora sp. MDC-2012c-GBank,Phytophthora cf. fluvialis hybrid VHS29992-GBank,Phytophthora mirabilis-GBank,Phytophthora leersiae,Phytophthora sp. 2 FFL-2008-GBank,Plasmopara galinsogae,Phytophthora parsiana-GBank,Phytophthora aff. primulae-GBank,Phytophthora elongata-GBank,Phytophthora sojae-GBank,Phytophthora sp. EC3394-GBank,Plasmopara sp. 1 HV-2013-GBank,Phytophthora sp. 59-GBank,Phytophthora cf. botryosa-GBank,Phytophthora sp. P19114-GBank,Phytophthora sp. JP7-GBank,Phytophthora cf. katsurae 1 FM-2012-GBank,Phytophthora multivesiculata-GBank,Phytophthora sp. lagoariana-GBank,Phytophthora sp. P16993-GBank,Phytophthora chlamydospora-GBank,Plasmopara sp. KUS-F 23334-GBank,Phytophthora irrigata-GBank,Phytophthora litoralis x moyootj-GBank,Pseudoperonospora elatostematis,Plasmopara sp. KUS-F 23333-GBank,Phytophthora sp. Umtamvuna-GBank,Phytophthora sp. TIB-2012-GBank,Phytophthora sp. hybrid type 3-GBank,Plasmopara halstedii-GBank,Phytophthora sp. Maryland 9-GBank,Phytophthora sp. P8618-GBank,Phytophthora sp. 2 EEO-2011-GBank,Phytophthora asparagi-GBank,Phytophthora aff. sansomeana-GBank,Phytophthora sp. P3602-GBank,Phytophthora irritabilis,Phytophthora pseudosyringae-GBank,Plasmopara petasitis,Plasmopara miyakeana,Phytophthora himalsilva-GBank,Phytophthora taxon totara-GBank,Phytophthora sp. MN1-GBank,Phytophthora sp. EBK-2013-GBank,Plasmopara archangelicae,Kawakamia lepironiae,Phytophthora sp. NJB-2014-GBank,Phytophthora aff. meadii isolate Pr3-GBank,Phytophthora sp. taxon castitis-GBank,Phytophthora amnicola-GBank,Phytophthora polygoni,Phytophthora sp. MC5-GBank,Plasmopara selini,Phytophthora sp. CCH-2009a-GBank,Phytophthora cf. cryptogea FM-2011-GBank,Phytophthora taihokuensis,Phytophthora sp. P19106-GBank,Phytophthora insolita-GBank,Phytophthora sp. H-7/02-GBank,Phytophthora sp. P10457-GBank,Plasmopara sambucinae,Phytophthora sp. Maryland 7-GBank,Plasmopara satureiae,Phytophthora sp. EC3335-GBank,Phytophthora sp. isolate 1410-GBank,Phytophthora heveae-GBank,Phytophthora sp. xHennops-GBank,Phytophthora cf. citricola 1 FM-2011-GBank,Plasmopara yunnanensis,Phytophthora sp. MAFF 238158-GBank,Phytophthora hydropathica-GBank,Phytophthora sp. Costa Rica 1-GBank,Phytophthora sp. P10080-GBank,Phytophthora sp. MYA-4554-GBank,Phytophthora lagoariana-GBank,Plasmopara chaerophylli-GBank,Phytophthora sp. Maryland 1-GBank,Phytophthora sp. WV BSC-GBank,Phytophthora sp. MN 23-GBank,Phytophthora austrocedrae-GBank,Phytophthora stellata,Phytophthora quercina-GBank,Phytophthora macilentosa-GBank,Phytophthora cf. porri 2 FM-2011-GBank,Phytophthora sp. MC1A-GBank,Phytophthora sp. P19176-GBank,Phytophthora ipomoeae-GBank,Phytophthora sp. P11498-GBank,Pseudoperonospora celtidis-GBank,Pseudoperonospora plantaginis,Phytophthora sp. P8480-GBank,Phytophthora eriugena,Phytophthora sp. P13803-GBank,Phytophthora ohioensis,Phytophthora sp. B163-GBank,Phytophthora rubi-GBank,Plasmopara smyrnii,Pseudoperonospora sp. NY440-GBank,Phytophthora sp. P19110-GBank,Phytophthora litoralis-GBank,Phytophthora sp. P1054-GBank,Phytophthora sp. Costa Rica 11-GBank,Plasmopara muralis-GBank,Phytophthora sp. VPRI 32027-GBank,Phytophthora gregata-GBank,Phytophthora lateralis-GBank,Phytophthora hydrophila,Plasmopara ribicola,Phytophthora fallax-GBank,Plasmopara angustiterminalis-GBank,Phytophthora sp. 92-209C-GBank,Phytophthora sp. SWKA-GBank,Phytophthora tropicalis-GBank,Phytophthora sp. P19055-GBank,Phytophthora japonica,Phytophthora multivora-GBank,Phytophthora sp. Peru 1-GBank,Phytophthora fragariae-GBank,Phytophthora cinchonae,Phytophthora sp. GD4b-GBank,Phytophthora sp. PDA576-GBank,Phytophthora ilicis-GBank,Phytophthora sp. KPh2010-3-2-GBank,Phytophthora sp. GD7E-GBank,Phytophthora megasperma-GBank,Phytophthora borealis-GBank,Phytophthora sp. Maryland 4-GBank,Phytophthora citricola-GBank,Phytophthora sp. P1049-GBank,Plasmopara acalyphae,Phytophthora cf. lacustris NJG-2014-GBank,Phytophthora sp. P16997-GBank,Phytophthora sp. P16992-GBank,Phytophthora nagaii-GBank,Phytophthora sp. 2 TIB-2013-GBank,Phytophthora sp. P11055-GBank,Phytophthora sp. cc2286-GBank,Phytophthora taxon Buxus-GBank,Phytophthora sp. Grenada 1-GBank,Phytophthora sp. REB327-73-GBank,Phytophthora cf. heveae 2 FM-2012-GBank,Phytophthora cf. heveae 2 FM-2011-GBank,Phytophthora siskiyouensis-GBank,Phytophthora sp. BF36-GBank,Phytophthora sp. novaeguinee-GBank,Phytophthora sp. P1200-GBank,Phytophthora sp. P19175-GBank,Phytophthora fagi,Phytophthora sp. 62169-00-GBank,Phytophthora sp. P19030-GBank,Phytophthora sp. P16991-GBank,Plasmopara sp. MT-2011-GBank,Phytophthora alni-GBank,Phytophthora sp. taxon parsley-GBank,Rhysotheca ribicola,Phytophthora aff. botryosa-GBank,Phytophthora sp. Costa Rica 8-GBank,Phytophthora sp. JP3-GBank,Plasmopara constantinescui-GBank,Phytophthora sp. EC3199-GBank,Plasmopara geranii-pratensis,Phytophthora syringae-GBank,Phytophthora sp. 160-1670-11-GBank,Phytophthora taxon forestsoil-GBank,Phytophthora amnicola x moyootj-GBank,Phytophthora sp. hybrid type 1-GBank,Plasmopara megasperma-GBank,Phytophthora fluvialis x moyootj-GBank,Plasmopara gnaphalii,Phytophthora parasitica-GBank,Phytophthora sp. sylvatica-GBank,Kawakamia polygoni,Phytophthora sp. cc2378-GBank,Plasmopara achyranthis,Phytophthora sp. KACC 40914-GBank,Phytophthora sp. JP2-GBank,Phytophthora asiatica-GBank,Phytophthora sp. BLW NRA-GBank,Phytophthora sp. P1212-GBank,Phytophthora sp. JP5-GBank,Pseudoperonospora sp. D232-GBank,Phytophthora sp. H-8/02-GBank,Phytophthora cf. mexicana-GBank,Phytophthora sp. BUX1-GBank,Phytophthora sp. Ps-63-GBank,Phytophthora sp. Grenada 2-GBank,Phytophthora sp. 4 FFL-2008-GBank,Phytophthora sp. 1 TIB-2013-GBank,Phytophthora sp. KPh2013-1-1-GBank,Plasmopara siegesbeckiae-GBank,Phytophthora psychrophila-GBank,Phytophthora sp. MCO-GBank,Phytophthora colocasiae-GBank,Plasmopara spilanthicola,Phytophthora sp. hybrid type 2-GBank,Phytophthora sp. AG52-GBank,Phytophthora sp. frigida-GBank,Phytophthora sp. WD40b-GBank,Phytophthora cajani-GBank,Plasmopara oenanthes,Phytophthora oryzo-bladis,Phytophthora sp. P19121-GBank,Phytophthora sp. VPRI 20622-GBank,Plasmopara anethi,Phytophthora lepironiae,Phytophthora sp. AL-2010e-GBank,Plasmopara isopyri,Phytophthora sp. P8619-GBank,Phytophthora sp. TF16-GBank,Phytophthora sp. GUCC0007-GBank,Phytophthora taxon cyperaceae-GBank,Phytophthora sp. Asparagus 117-GBank,Plasmopara lactucae-radicis,Pseudoperonospora aethionematis,Phytophthora sp. KPh2013-2-1-GBank,Plasmopara centaureae-mollis,Phytophthora sp. MAFF237500-GBank,Plasmopara saniculae,Phytophthora sp. BOLD:AAO6744-GBank,Plasmopara chinensis,Phytophthora morindae-GBank,Phytophthora sinensis-GBank,Phytophthora sp. P34-GBank,Plasmopara gonolobi,Phytophthora meadii-GBank,Phytophthora sp. P1896-GBank,Rhysotheca halstedii,Phytophthora sp. P19041-GBank,Phytophthora sp. P10690-GBank,Phytophthora sp. P10335-GBank,Phytophthora nemorosa-GBank,Phytophthora sp. V53-GBank,Phytophthora sp. FM-2012-GBank,Phytophthora aff. citricola 1 FM-2012-GBank,Phytophthora sp. Maryland 6-GBank,Halophytophthora cf. polymorphica-GBank,Pseudoperonospora sp. D265-GBank,Phytophthora sp. P16911-GBank,Phytophthora sp. 2 FFL-2010-GBank,Phytophthora sp. P10705-GBank,Phytophthora sp. P28-GBank,Phytophthora taxon raspberry-GBank,Phytophthora sp. P16994-GBank,Phytophthora sp. P19134-GBank,Phytophthora cyperi-bulbosi,Plasmopara baudysii-GBank,Phytophthora citricola E-GBank,Phytophthora sp. PDA984-GBank,Plasmopara cephalophora,Phytophthora sp. P3600-GBank,Phytophthora riparia-GBank,Phytophthora botryosa-GBank,Phytophthora sp. P6130-GBank,Peronoplasmopara actiniostemmae,Phytophthora capsici-GBank,Phytophthora sp. 1-21-1-GBank,Plasmopara hellebori-purpurascentis,Phytophthora sp. P19179-GBank,Phytophthora moyootj x litoralis-GBank,Phytophthora sp. unk2-GBank,Plasmopara sp. KUS-F 23332-GBank,Plasmopara pileae,Hyaloperonospora arabidopsidis-GBank,Phytophthora sp. CJL-2014-GBank,Phytophthora sp. P10800-GBank,Phytophthora sp. MCH-GBank,Phytophthora sp. P8233-GBank,Phytophthora sp. P8227-GBank,Phytophthora sp. Ak-6-1-GBank,Phytophthora sp. H-6/02-GBank,Phytophthora sp. P1044-GBank,Plasmopara sp. KUS-F 23337-GBank,Phytophthora sp. 65-GBank,Phytophthora sp. EC3309-GBank,Phytophthora aff. rosacearum-GBank,Pseudoperonospora cassiae,Phytophthora sp. BS-2015a-GBank,Phytophthora cyperi-iriae,Phytophthora sp. MDC-2012a-GBank,Plasmopara epilobii-GBank,Phytophthora sp. WAMItV-2012-GBank,Phytophthora sp. MN14d-GBank,Phytophthora sp. NBRC32176-GBank,Plasmopara majewskii,Phytophthora sp. x amnicola-GBank,Phytophthora sp. VHS17779-GBank,Phytophthora medicaginis-GBank,Phytophthora bisheria-GBank,Phytophthora mexicana-GBank,Phytophthora sp. P8229-GBank,Phytophthora murrayae,Phytophthora sp. CH-2012-GBank,Phytophthora taxon hungarica-GBank,Phytophthora cf. cryptogea 2 FM-2011-GBank,Phytophthora sp. P19108-GBank,Phytophthora sp. humicola-like/TIB-2010-GBank,Phytophthora sp. 2-WS-GBank,Plasmopara carthami,Phytophthora sp. CH-2008c-GBank,Phytophthora sp. P10369-GBank,Phytophthora sp. Maryland 8-GBank,Phytophthora sp. P11555-GBank,Phytophthora sp. P8225-GBank,Plasmopara peucedani-GBank,Phytophthora aff. infestans-GBank,Phytophthora sp. AL-2010c-GBank,Plasmopara sii-GBank,Phytophthora megakarya-GBank,Plasmopara domingensis,Phytophthora sp. P21283-GBank,Pseudoperonospora elsholtziae,Phytophthora sp. P510-GBank,Phytophthora gloveri,Phytophthora sp. VHS16115-GBank,Phytophthora sp. BOLD:AAO6255-GBank,Phytophthora sp. TARI 28041-GBank,Phytophthora sp. P3773-GBank,Plasmopara palmae,Plasmopara calaminthae,Phytophthora sp. P10442-GBank,Phytophthora sp. KPh2013-4-1-GBank,Phytophthora sp. P10417-GBank,Phytophthora sp. ICMP 16471-GBank,Plasmopara obducens-GBank,Phytophthora hedraiandra-GBank,Phytophthora jatrophae,Phytophthora cambivora-GBank,Phytophthora sp. P8228-GBank,Phytophthora sp. P32-GBank,Phytophthora taxon Pgchlamydo-GBank,Phytophthora idaei-GBank,Phytophthora sp. KPh2010-1-1-GBank,Plasmopara borreriae,Phytophthora sp. isolate SCRP233-GBank,Phytophthora lactucae-GBank,Plasmopara asterea,Peronoplasmopara elatostema,Phytophthora sp. P19178-GBank,Phytophthora sp. P10672-GBank,Plasmopara paulowniae,Phytophthora sp. 11652-GBank,Pseudoperonospora cubensis-GBank,Phytophthora sulawesiensis-GBank,Phytophthora sp. stellaris-GBank,Phytophthora sp. SH-2011-GBank,Phytophthora gallica-GBank,Phytophthora sp. P11656-GBank,Phytophthora sp. REB327-68-GBank,Pseudoperonospora elatostemae,Phytophthora sp. ripicola-GBank,Phytophthora sp. P3247-GBank,Phytophthora sp. kelmania-GBank,Phytophthora x serendipita-GBank,Plasmopara viburni,Phytophthora sp. VPRI 22561-GBank,Phytophthora sp. Taxodium 1-GBank,Phytophthora sansomea-GBank,Phytophthora sp. B106-GBank,Phytophthora sp. P16987-GBank,Phytophthora x stagnum-GBank,Plasmopara laserpitii-GBank,Plasmopara asystasiae,Phytophthora thermophila x moyootj-GBank,Halophytophthora sp. P7892-GBank,Phytophthora festivum,Halophytophthora sp. P7893-GBank,Phytophthora sp. PV-47-GBank,Phytophthora pinifolia-GBank,Phytophthora thermophila x amnicola-GBank,Phytophthora sp. BS-2015b-GBank,Phytophthora sp. Banksia/Lancelin/AUS-GBank,Plasmopara skvortzovii-GBank,Phytophthora sp. P1056-GBank,Phytophthora frigida-GBank,Plasmopara portoricensis,Phytophthora sp. MYA-4555-GBank,Phytophthora sp. EC3154-GBank,Plasmopara sanguisorbae,Phytophthora aquatilis,Phytophthora acerina-GBank,Phytophthora sp. P10875-GBank,Phytophthora sp. BL-2009a-GBank,Pseudoperonospora humuli-GBank,Phytophthora omnivora-parasitica,Phytophthora citri,Phytophthora x pelgrandis-GBank,Phloeophthora fagi,Phytophthora sp. KACC40449-GBank,Halophytophthora porrigovesica-GBank,Phytophthora sp. P16859-GBank,Plasmopara sigesbeckiae,Phytophthora cyperi-GBank,Phytophthora sp. VPRI 32025-GBank,Phytophthora humicola-GBank,Plasmopara plectranthi,Phytophthora sp. KM09-GBank,Phytophthora sp. GD4f-GBank,Phytophthora sp. P19180-GBank,Phytophthora sp. P19172-GBank,Phytophthora sp. BOLD:AAO6743-GBank,Phytophthora sp. emzansi/CCB-2010-GBank,Phytophthora medicaginis x cryptogea-GBank,Phytophthora sp. P15002-GBank,Phytophthora sp. 58-MC-38-GBank,Phytophthora cf. citricola 2 FM-2011-GBank,Phytophthora sp. EC3308-GBank,Phytophthora mississippiae-GBank,Phytophthora sp. VHS5185-GBank,Plasmopara affinis,Phytophthora sp. EC3099-GBank,Phytophthora sp. EC3336-GBank,Phytophthora sp. Fk-3-GBank,Phytophthora niederhauserii-GBank,Phytophthora katsurae-GBank,Plasmopara petroselini,Phytophthora cf. katsurae 2 FM-2012-GBank,Phytophthora sp. MC53-GBank,Phytophthora pelgrandis,Phytophthora sp. ST18-37-GBank,Phytophthora taxon paludosa-GBank,Phytophthora boehmeriae-GBank,Phytophthora citrophthora-GBank,Peronoplasmopara luffae,Phytophthora cryptogea-GBank,Phytophthora thermophila x Phytophthora taxon Pgchlamydo-GBank,Phytophthora richardiae-GBank,Phytophthora taxon casuarina-GBank,Phytophthora sp. CAL-2011b-GBank,Phytophthora foliorum-GBank,Phytophthora sp. BFA-GBank,Plasmopara baicalensis,Phytophthora sp. PJA-2014-GBank,Phytophthora citricola III-GBank,Phytophthora sp. P532-GBank,Phytophthora trifolii-GBank,Phytophthora niederhauseri,Phytophthora speciosa,Phytophthora gemini-GBank,Phytophthora sp. PNS-2014-GBank,Phytophthora sp. P15127-GBank,Phytophthora agathidicida-GBank,Phytophthora phaseoli-GBank,Phytophthora cf. gregata-GBank,Pseudoperonospora pileae,Phytophthora moyootj x fluvialis-GBank,Phytophthora sp. cc2124-GBank,Phytophthora sp. emzansi-GBank,Phytophthora sp. GD2f-GBank,Phytophthora cuyabensis-GBank,Phytophthora sp. EC3414-GBank,Plasmopara cimicifugae,Phytophthora thermophila-GBank,Phytophthora sp. Asparagus 287-GBank,Phytophthora viticola,Pseudoperonospora sp. NY461-GBank,Plasmopara elsholtziae,Phytophthora sp. WH-2012-GBank,Plasmopara euphrasiae-GBank,Phytophthora sp. EC3090-GBank,Phytophthora sp.-GBank,Phytophthora sp. PV-29-GBank,Phytophthora sp. P1825-GBank,Phytophthora cf. insolita-GBank,Phytophthora sp. personii-GBank,Phytophthora pistaciae-GBank,Phytophthora caricae,Phytophthora sp. MC32-GBank,Phytophthora cf. rosacearum PB-2013-GBank,Phytophthora sp. EC3237-GBank,Phytophthora sp. MZ09-GBank,Phytophthora sp. 1 FFL-2008-GBank,Phytophthora sp. P3587-GBank,Kawakamia carica,Phytophthora sp. napoensis-GBank,Pseudoperonospora sp. 24230-GBank,Pseudoplasmopara justiciae,Phytophthora uliginosa-GBank,Plasmopara illinoensis,Phytophthora sp. P3132-GBank,Phytophthora nicotianae-GBank,Phytophthora sp. boodjera-GBank,Phytophthora taxon walnut-GBank,Phytophthora sp. JP4-GBank,Phytophthora amnicola x Phytophthora taxon PgChlamydo-GBank,Halophytophthora batemanensis-GBank,Phytophthora sp. P19018-GBank,Phytophthora sp. B-6-GBank,Pythium sp. WD35B-GBank,Phytophthora sp. P19168-GBank,Pseudoperonospora sp. D190-GBank,Pseudoperonospora sp. D149-GBank,Phytophthora sp. 1670-08-GBank,Phytophthora sp. GD4a-GBank,Pseudoperonospora sp. 22238-GBank,Phytophthora cactorum x hedraiandra-GBank,Phytophthora sp. xWS-GBank,Phytophthora sp. BF4-GBank,Phytophthora hibernalis-GBank,Phytophthora cf. meadii 1 FM-2011-GBank,Plasmopara sphagneticolae-GBank,Phytophthora cf. elongata-GBank,Phytophthora sp. P11491-GBank,Phytophthora sp. SW09-GBank,Plasmopara nivea-GBank,Phytophthora cf. porri 1 FM-2011-GBank,Phytophthora sp. SY1982-GBank,Phytophthora sp. P10918-GBank,Phytophthora sp. EC3094-GBank,Phytophthora citricola IV-GBank,Phytophthora undulata-GBank,Phytophthora sp. FFM-2010-GBank,Phytophthora gibbosa-GBank,Phytophthora sp. Y5-GBank,Phytophthora lacustris x riparia-GBank,Phytophthora sp. P19117-GBank,Phytophthora sp. GD4c-GBank,Phytophthora sp. P19156-GBank,Phytophthora sp. Costa Rica 5-GBank,Pseudoperonospora sp. 23231-GBank,Phytophthora polonica-GBank,Phytophthora sp. Spathiphyllum-GBank,Phytophthora cocois-GBank,Plasmopara helichrysi,Phytophthora aff. citricola 2 FM-2012-GBank,Phytophthora sp. TARI 29352-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Halocrusticida entomophaga
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Mindeniella	Mindeniella asymmetrica,Mindeniella spinospora
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Sclerosporales	Verrucalvaceae	Pachymetra	Pachymetra chaunorhiza-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Chlamydomyzium septatum,Halocrusticida hamanaensis,Chlamydomyzium aplanosporum
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Salilagenidiales			Salilagenidium scyllae,Salilagenidium thermophilum
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				uncultured Lagenidales-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Rozellopsidales	Pseudosphaeritaceae	Pseudosphaerita	Pseudosphaerita dinobryi,Pseudosphaerita drylii,Pseudosphaerita euglenae,Pseudosphaerita radiata
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Rozellopsidales	Pseudosphaeritaceae	Sphaerita	Sphaerita dangeardii,Sphaerita minor,Sphaerita normeti,Sphaerita amoebae,Sphaerita trachelomonadis,Sphaerita hoarei,Sphaerita plasmophaga,Sphaerita entamoebae,Sphaerita phaci,Sphaerita endogena,Sphaerita nucleophaga
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Rozellopsidales		Olpidiomorpha	Olpidiomorpha pseudosporae
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Rozellopsidales		Pleotrachelus	Pleotrachelus petersenii,Pleotrachelus vuilleminiae,Pleotrachelus itersoniliae,Pleotrachelus rotatoriorum,Pleotrachelus fulgens,Pleotrachelus zopfianus,Pleotrachelus radicis,Pleotrachelus wildemanii,Pleotrachelus askaulos
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Rozellopsidales	Rozellopsidaceae	Rozellopsis	Rozellopsis septigena,Rozellopsis uliginosa,Rozellopsis simulans,Rozellopsis inflata
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Reessia	Reessia lemnae,Reessia cladophorae,Reessia amoeboidea
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Phytopythium mirpurense-GBank,Atkinsiella dubia-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Propythium	Propythium carbonarium-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Peronosporaceae	Sclerophthora	Sclerophthora northii,Sclerophthora cryophila,Sclerophthora rayssiae,Sclerophthora lolii,Sclerophthora lolli,Sclerophthora macrospora-GBank,Sclerophthora farlowii
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Peronosporaceae		Rhysotheca borreriae
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Peronosporaceae	Basidiophora	Basidiophora sp. 2 AS-2015-GBank,Basidiophora montana,Gilletia spinuligera,Basidiophora sp. 5 AS-2015-GBank,Basidiophora sp. 1 AS-2015-GBank,Basidiophora sp. 3 AS-2015-GBank,Basidiophora simplex-GBank,Basidiophora entospora-GBank,Basidiophora sp. 4 AS-2015-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Peronosporaceae	Graminivora	Graminivora graminicola-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Peronosporaceae	Hyaloperonospora	Peronospora diplotaxidis-GBank,Hyaloperonospora cardamines-enneaphyllos-GBank,Hyaloperonospora niessliana,Hyaloperonospora sp. KUS-F24009-GBank,Hyaloperonospora hesperidis-GBank,Hyaloperonospora isatidis-GBank,Hyaloperonospora nesliae-GBank,Peronospora aff. dentariae MG 5-8-GBank,Hyaloperonospora thlaspeos-arvensis-GBank,Hyaloperonospora cheiranthi-GBank,Hyaloperonospora rorippae-islandicae-GBank,Peronospora aff. dentariae MG 18-6-GBank,Hyaloperonospora barbareae-GBank,Hyaloperonospora cardaminopsidis-GBank,Peronospora lepidii-sativi-GBank,Peronospora sisymbrii-officinalis-GBank,Hyaloperonospora teesdaliae-GBank,Hyaloperonospora sisymbrii-sophiae-GBank,Hyaloperonospora lunariae-GBank,Hyaloperonospora cochleariae-GBank,Hyaloperonospora galligena-GBank,Hyaloperonospora lepidii-perfoliati,Hyaloperonospora thlaspeos-perfoliati-GBank,Hyaloperonospora drabae-GBank,Hyaloperonospora brassicae-GBank,Hyaloperonospora parasitica-GBank,Hyaloperonospora aff. parasitica-GBank,Hyaloperonospora malyi-GBank,Hyaloperonospora floerkeae,Peronospora iberidis-GBank,Hyaloperonospora lobulariae-GBank,Hyaloperonospora camelinae-GBank,Hyaloperonospora cardamines-laciniatae-GBank,Hyaloperonospora erophilae-GBank,Hyaloperonospora dentariae-GBank,Hyaloperonospora tribulina-GBank,Hyaloperonospora berteroae-GBank,Hyaloperonospora sisymbrii-loeselii-GBank,Hyaloperonospora niessleana-GBank,Hyaloperonospora norvegica-GBank,Hyaloperonospora nasturtii-aquatici-GBank,Hyaloperonospora sp. KUS-F25091-GBank,Hyaloperonospora dentariae-macrophyllae-GBank,Hyaloperonospora praecox-GBank,Peronospora crispula-GBank,Hyaloperonospora arabidis-alpinae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Peronosporaceae	Sclerospora	Sclerospora indica,Sclerospora iseilematis,Sclerospora noblei,Sclerospora miscanthi,Sclerospora secalina,Sclerospora magnusiana,Sclerospora graminicola-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Peronosporaceae	Erapthora	Eraphthora butleri-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Peronosporaceae	Novotelnova	Novotelnova scorzonerae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Peronosporaceae	Benua	Benua kellermanii-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Peronosporaceae	Dicksonomyces	Dicksonomyces sorghi
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Peronosporaceae	Poakatesthia	Poakatesthia penniseti
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Peronosporaceae	Protobremia	Protobremia sphaerosperma-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Peronosporaceae	Paraperonospora	Paraperonospora sulphurea,Paraperonospora minor-GBank,Paraperonospora multiformis,Paraperonospora chrysanthemi-coronarii,Paraperonospora artemisiae-annuae,Paraperonospora tanaceti-GBank,Paraperonospora leptosperma-GBank,Paraperonospora apiculata,Paraperonospora artemisiae-biennis
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Peronosporaceae	Viennotia	Viennotia oplismeni-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Peronosporaceae	Peronosclerospora	Peronosclerospora miscanthi-GBank,Peronosclerospora sorghi-GBank,Peronosclerospora globosa,Peronosclerospora dichanthiicola,Peronosclerospora sp. YJC-2014-GBank,Peronosclerospora sp. ST-2011-GBank,Peronosclerospora eriochloae-GBank,Peronosclerospora spontanea,Peronosclerospora sacchari-GBank,Peronosclerospora sargae,Peronosclerospora sp. BRIP 46698A-GBank,Peronosclerospora heteropogonis-GBank,Peronosclerospora australiensis,Peronosclerospora philippinensis-GBank,Peronosclerospora noblei-GBank,Peronosclerospora zeae,Peronosclerospora cf. eriochloae-GBank,Peronosclerospora westonii,Peronosclerospora maydis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Peronosporaceae		Rhysotheca illinoensis,Peronosporaceae sp. Pep10-12-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Peronosporaceae	Perofascia	Perofascia lepidii-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Peronosporaceae		Rhysotheca acalyphae
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Peronosporaceae	Peronospora	Peronospora oxalidis,Peronospora nasturtii-palustris,Peronospora atlantica,Peronospora sp. HV938-GBank,Peronospora conglomerata-GBank,Peronospora dorycnii,Peronospora iwatensis,Peronospora nonneae,Peronospora sp. DK10-GBank,Peronospora calaminthae,Peronospora perillae-GBank,Peronospora gonolobi,Peronospora stellariae-radiantis,Peronospora gentianae,Peronospora exigua,Peronospora aethionematis,Peronospora sp. HV312-GBank,Peronospora sp. isolate 079413-67 (BR)-GBank,Peronospora agrimoniae,Peronospora sideritidis,Peronospora fagopyri,Peronospora hedeomatis,Peronospora actinostemmatis,Peronospora hariotii,Peronospora sp. HV2617-GBank,Peronospora manshurica-GBank,Peronospora bocconiae,Peronospora debaryi-GBank,Peronospora astragalina-GBank,Peronospora cf. fagopyri MK-2015-GBank,Peronospora arenariae-GBank,Peronospora stellariae-aquaticae,Peronospora satarensis,Peronospora tornensis,Peronospora capsici,Peronospora sp. UASWS0246-GBank,Peronospora davisii,Peronospora limonii,Peronospora yamadana,Peronospora galegae,Peronospora sp. DAR45530-GBank,Peronospora narbonensis-GBank,Peronospora glaucii,Peronospora euphorbiae-glyptospermae,Peronospora matthiolae,Peronospora polygoni-convolvuli-GBank,Peronospora myosuri,Peronospora dispsaci,Peronospora sp. UASWS0254-GBank,Peronospora dipsaci-GBank,Peronospora sparsa-GBank,Peronospora sp. DK24-GBank,Peronospora nivea,Peronospora gypsophilae,Peronospora stellata,Peronospora rocheliae,Peronospora sp. 1165-GBank,Peronospora eigii,Peronospora cortusae,Peronospora medicaginis-tianschanicae,Peronospora sp. C2-GBank,Peronospora coronopi,Peronospora ranunculi-sardoi,Peronospora potentillae-americanae,Peronospora oerteliana,Peronospora consolidae-GBank,Peronospora ceratocarpi,Peronospora ranunculi-flabellati,Peronospora euphorbiae-thymifoliae,Peronospora potentillae-reptantis-GBank,Peronospora myagri,Peronospora lilii,Peronospora eurotiae,Peronospora parva-GBank,Peronospora apiospora,Peronospora sp. UASWS0033-GBank,Peronospora barcinonae,Peronospora violae-GBank,Peronospora verna-GBank,Peronospora fulva-GBank,Peronospora sisymbrii-orientalis,Peronospora goldbachiae,Peronospora aparines-GBank,Peronospora thyrocarpi,Peronospora coronopi-procumbentis,Peronospora macrocarpa,Peronospora ranunculi-peduncularis,Peronospora gaeumannii,Peronospora paula-GBank,Peronospora claytoniae-GBank,Peronospora helianthi,Peronospora chenopodii-ambrosioidis,Peronospora sicyicola,Peronospora sp. DK07-GBank,Peronospora pulveracea-GBank,Peronospora asperuginis-GBank,Peronospora sp. 2859-GBank,Peronospora iranica,Peronospora hellebori-purpurascentis,Peronospora scutellariae-GBank,Peronospora arnebiae,Peronospora astragali,Peronospora androsaces,Peronospora sp. EC09-GBank,Peronospora cardariae-repentis,Peronospora antirrhini-GBank,Peronospora sp. 1035-GBank,Peronospora chenopodii-polyspermi-GBank,Peronospora corydalis-GBank,Peronospora whippleae,Peronospora alliariae-wasabi,Peronospora sp. MG1796-GBank,Peronospora potentillae-GBank,Peronospora cephalariae,Peronospora trivialis-GBank,Peronospora rapistri,Peronospora sp. MG1797-GBank,Peronospora tetragonolobi-palestini,Peronospora intermedia,Peronospora sp. UASWS0242-GBank,Peronospora vincae,Peronospora coronillae-GBank,Peronospora sp. DK18-GBank,Peronospora anchusae,Peronospora sp. S7-2-GBank,Peronospora carpoceratis,Peronospora gaumanniana,Peronospora sp. HV507-GBank,Peronospora affinis-GBank,Peronospora media,Peronospora septentrionalis,Peronospora sp. UPS F-119986-GBank,Peronospora impatientis,Peronospora conferta,Peronospora phyteumatis,Peronospora viticola,Peronospora tabacina-GBank,Peronospora sp. S4-GBank,Peronospora somniferi-GBank,Peronospora arabidis-oxyphyllae,Peronospora sp. HV2117-GBank,Peronospora flava-GBank,Peronospora campestris-GBank,Peronospora sp. D1-GBank,Peronospora sp. EC07-GBank,Peronospora sp. C1-GBank,Peronospora sp. G1-GBank,Peronospora sophiae-pinnatae,Peronospora ibrahimovii,Peronospora sp. PE01-GBank,Peronospora chamaesphaci,Peronospora fritzii,Peronospora conii,Peronospora patriniae,Peronospora lagerheimii,Peronospora fujitai,Peronospora lathyri-hirsuti,Peronospora trifolii-alpestris-GBank,Peronospora sp. KUS-F23241-GBank,Peronospora vexans,Peronospora scleranthi-GBank,Peronospora lepidii-virginici,Peronospora sp. DK13-GBank,Peronospora aestivalis-GBank,Peronospora sp. isolate UASWS0241-GBank,Peronospora cerastii-anomali-GBank,Peronospora sp. 1031-GBank,Peronospora chrysosplenii-GBank,Peronospora sp. isolate 079401-55 (BR)-GBank,Peronospora echinospermi,Peronospora sp. HV852-GBank,Peronospora sp. GG56-GBank,Peronospora lepigoni-GBank,Peronospora lathyrina-GBank,Peronospora gregoriae,Peronospora polygoni-GBank,Peronospora sp. HV2939-GBank,Peronospora vvedenskyi,Peronospora sp. SMK20063-GBank,Peronospora medicaginis-orbicularis-GBank,Peronospora alta-GBank,Peronospora fintelmannii,Peronospora viennotii,Peronospora microulae,Peronospora capparis,Peronospora myosotidis-GBank,Peronospora galii-trifidi,Peronospora pennsylvanica,Peronospora trifolii-clypeati,Peronospora embergeri,Peronospora sp. 1046-GBank,Peronospora sp. UASWS0251-GBank,Peronospora trifolii-arvensis-GBank,Peronospora sphaeroides,Peronospora leonuri,Peronospora rossica,Peronospora tozziae,Peronospora pachyphragmatis-macrophylli,Peronospora radii-GBank,Peronospora stellariae-ulginosae,Peronospora sp. UASWS0007-GBank,Peronospora coronillae-mininiae,Peronospora calandriniae,Peronospora sp. 1029-GBank,Peronospora holostei-GBank,Peronospora sinensis,Peronospora chelidonii,Peronospora helvetica,Peronospora sp. HV48.3F-GBank,Peronospora echinopsili,Peronospora stellariae-uliginosae,Peronospora aff. potentillae-GBank,Peronospora brachycomes,Peronospora sp. HV-2015-GBank,Peronospora sp. Aquilegia-GBank,Peronospora cynoglossi,Peronospora sp. DK06-GBank,Peronospora arvensis-GBank,Peronospora sp. MA-Fungi 27841-GBank,Peronospora chartolomatis,Peronospora momordicae,Peronospora leptopyri,Peronospora gigantea,Peronospora minor-GBank,Peronospora parietariae,Peronospora jacksonii,Peronospora sp. UASWS0008-GBank,Peronospora ornithopi-GBank,Peronospora viciicola,Peronospora achlydis,Peronospora hypecoi,Peronospora trifolii-purpurei,Peronospora clinopodii,Peronospora sp. D2-GBank,Peronospora calotheca-GBank,Peronospora sp. DK20-GBank,Peronospora sonchi,Peronospora andina,Peronospora trifoliorum-GBank,Peronospora kochiae-prostratae,Peronospora segetum,Peronospora sp. UASWS0196-GBank,Peronospora corollae,Peronospora dianthi,Peronospora papaveris-pilosi,Peronospora obovata-GBank,Peronospora sp. DK08-GBank,Peronospora vernalis-GBank,Peronospora jaczewskii,Peronospora erucastri,Peronospora hommae,Peronospora erigoni,Peronospora australis,Peronospora galii-veri,Peronospora viciae-GBank,Peronospora trigonellae-GBank,Peronospora thymi,Peronospora sp. EC10-GBank,Peronospora sp. HV956-GBank,Peronospora axyridis,Peronospora saxatilis,Peronospora sp. HOH HUH961-GBank,Peronospora thesii,Peronospora sp. UASWS0035-GBank,Peronospora arborescens-GBank,Peronospora sp. isolate 079409-63 (BR)-GBank,Peronospora amethysteae,Peronospora pulmonariae,Peronospora diptychocarpi,Peronospora lychnitis,Peronospora chamaesycis,Peronospora mirabilis,Peronospora crossostephii,Peronospora saxifragae-GBank,Peronospora sp. SMK 19551-GBank,Peronospora karelii,Peronospora sp. HV22.3F-GBank,Peronospora insubrica,Peronospora infestans,Peronospora moreani,Peronospora sp. UASWS0037-GBank,Peronospora pedicularis,Peronospora curta,Peronospora teloxydis,Peronospora rumicis-rosei,Peronospora jagei-GBank,Peronospora sp. 2559-GBank,Peronospora sp. E1-GBank,Peronospora alyssi-calycini,Peronospora beccarii,Peronospora lophanthi,Peronospora arthurii-GBank,Peronospora leptosperma,Peronospora lallemantiae,Peronospora dianthicola-GBank,Peronospora sp. DML84-GBank,Peronospora arabidis-hirsutae,Peronospora hymenolobi,Peronospora melandryi,Peronospora roripae-islandicae,Peronospora sp. isolate 079403-57 (BR)-GBank,Peronospora sempervivi,Peronospora dracocephali,Peronospora sp. DK21-GBank,Peronospora cephalariae-laevigatae,Peronospora leptalei,Peronospora roemeriae,Peronospora eritrichi,Peronospora sp. FLDM-1-GBank,Peronospora alkannae,Peronospora cakiles,Peronospora viciae-venosae,Peronospora trifolii-minoris-GBank,Peronospora boni-henrici-GBank,Peronospora rhaetica,Peronospora fontana,Peronospora manchurica,Peronospora bulbocapni-GBank,Peronospora filicum,Peronospora oblatispora-GBank,Peronospora sp. S25-GBank,Peronospora solenanthi,Peronospora kochiae-scopariae-GBank,Peronospora melandryi-noctiflori-GBank,Peronospora sp. SMK 17388-GBank,Peronospora sp. UASWS0249-GBank,Peronospora sp. DK19-GBank,Peronospora sp. HV27.1F-27.3-GBank,Peronospora arabidis-glabrae,Peronospora sp. Ng2011-GBank,Peronospora lathyri-aphacae,Peronospora sp. GG99-GBank,Peronospora asperulae-aparines,Peronospora illyrica-GBank,Peronospora lathyri-pisiformis,Peronospora sp. UASWS0255-GBank,Peronospora cilicica,Peronospora veronicae-cymbalariae,Peronospora heraclei,Peronospora diplachnis,Peronospora ervi-GBank,Peronospora valerianellae-GBank,Peronospora sp. S27-GBank,Peronospora galii-pedemontani,Peronospora galii-anglici,Peronospora lamii-GBank,Peronospora sp. DK22-GBank,Peronospora hornungiae,Peronospora lini,Peronospora savulescui,Peronospora sp. UASWS0034-GBank,Peronospora valesiaca,Peronospora cucubali,Peronospora tomentosa-GBank,Peronospora sanguisorbae-GBank,Peronospora hiemalis-GBank,Peronospora atriplicis-hastatae-GBank,Peronospora rugosa,Peronospora tranzscheliana-GBank,Peronospora sp. EC06-GBank,Peronospora salviae-officinalis,Peronospora syreniae-cuspidatae,Peronospora sp. MA-Fungi27993-GBank,Peronospora sp. isolate UASWS0239-GBank,Peronospora ussuriensis,Peronospora sp. DK16-GBank,Peronospora ducometi,Peronospora sp. H1-GBank,Peronospora sp. BP124-GBank,Peronospora sp. DK02-GBank,Peronospora hylomeconis,Peronospora cytisi,Peronospora alpestris,Peronospora nemophilae,Peronospora euphorbiae,Peronospora anagallidis-GBank,Peronospora oxytropis,Peronospora lotorum-GBank,Peronospora alyssi-incani,Peronospora sp. isolate UASWS0238-GBank,Peronospora canscorina,Peronospora ranunculi-carpatici,Peronospora helichrysi,Peronospora sp. E3-GBank,Peronospora nthemidis,Peronospora desertorum,Peronospora papaveris,Peronospora gaumannii,Peronospora sp. UASWS0036-GBank,Peronospora corniculata,Peronospora farinosa-GBank,Peronospora lanceolatae,Peronospora gei,Peronospora ranunculi-oxyspermi,Peronospora lathyri-palustris,Peronospora dicentrae-GBank,Peronospora daturae,Peronospora minuta,Peronospora chorisporae,Peronospora ranunculi-steveni,Peronospora streptolomatis,Peronospora litoralis-GBank,Peronospora senneniana,Peronospora honckenyae-GBank,Peronospora carniolica,Peronospora cucumeris,Peronospora torulariae,Peronospora trifolii-cherleri,Peronospora takahashii,Peronospora cerastii-glandulosi,Peronospora elsholtziae-GBank,Peronospora sp. HV2657-GBank,Peronospora erythraeae,Peronospora holostii,Peronospora sp. A1-GBank,Peronospora effusa-GBank,Peronospora sp. UPS F-119987-GBank,Peronospora silvatica-GBank,Peronospora sp. AT-2013-GBank,Peronospora desmodii,Peronospora dubia,Peronospora agrestis-GBank,Peronospora favargeri,Peronospora menioci,Peronospora sp. isolate UASWS0236-GBank,Peronospora iolotanica,Peronospora gossypina,Peronospora medicaginis-minimae-GBank,Peronospora aubrietae,Peronospora golovinii,Peronospora oxytropidis,Peronospora coronillicola,Peronospora sp. F2-GBank,Peronospora sp. 1023-GBank,Peronospora sp. UASWS0256-GBank,Peronospora sp. GG133-GBank,Peronospora calepinae,Peronospora meliloti-GBank,Peronospora alliorum,Peronospora hypericifoliae,Peronospora galii-GBank,Peronospora sp. 2709-GBank,Peronospora chlorae,Peronospora verbenae-GBank,Peronospora belbahrii-GBank,Peronospora sp. EC05-GBank,Peronospora sp. 1041-GBank,Peronospora sp. 1025-GBank,Peronospora sp. DK25-GBank,Peronospora fabae,Peronospora erodii-GBank,Peronospora sp. YJC-2009a-GBank,Peronospora convolvuli,Peronospora arabidis-turritae,Peronospora corydalis-intermediae-GBank,Peronospora sp. DK12-GBank,Peronospora luffae,Peronospora centranthi,Peronospora ononidis,Peronospora stachydis-GBank,Peronospora trifolii-formosi,Peronospora sp. DK14-GBank,Peronospora sysymbrii-officinalis,Peronospora tauscheriae,Peronospora salviae-plebeiae-GBank,Peronospora menthae,Peronospora apula-GBank,Peronospora lutea,Peronospora sp. UASWS0229-GBank,Peronospora sp. 1042-GBank,Peronospora jordanovii,Peronospora variabilis-GBank,Peronospora minima,Peronospora orobi-GBank,Peronospora sp. isolate UASWS0240-GBank,Peronospora andicola,Peronospora sp. F1-GBank,Peronospora chrysanthemi-coronarii,Peronospora crucianellae,Peronospora valerianae-GBank,Peronospora sepium-GBank,Peronospora parvula,Peronospora coronillae-minimiae,Peronospora eranthidis,Peronospora knautiae-GBank,Peronospora sp. KUS-F26431-GBank,Peronospora lycii,Peronospora erinicola,Peronospora nasturtii-montani,Peronospora giliae,Peronospora sp. SMK 20438-GBank,Peronospora cyparissiae-GBank,Peronospora sherardiae-GBank,Peronospora esperaussensis,Peronospora canadensis,Peronospora maublancii,Peronospora statices,Peronospora trifolii-hybridi-GBank,Peronospora speculariae,Peronospora mayorii-GBank,Peronospora potentillae-anserinae-GBank,Peronospora arabidis-strictae,Peronospora grisea-GBank,Peronospora cristata-GBank,Peronospora romanica-GBank,Peronospora sp. 1217402-GBank,Peronospora muscorum,Peronospora argemones-GBank,Peronospora ochroleuca,Peronospora meconopsidis-GBank,Peronospora fagi,Peronospora sp. UASWS0244-GBank,Peronospora stigmaticola-GBank,Peronospora sp. UASWS0010-GBank,Peronospora akatsukae,Peronospora indica,Peronospora lathyri-humilis,Peronospora leptoclada,Peronospora sp. 2710-GBank,Peronospora salicorniae,Peronospora tetragonolobi-GBank,Peronospora sp. HV1019-GBank,Peronospora malcolmiae,Peronospora sp. UF0651-GBank,Peronospora trifolii-pilularis,Peronospora sp. S6-GBank,Peronospora hiratsukae,Peronospora sp. UASWS0009-GBank,Peronospora sp. S6-2-GBank,Peronospora trifolii-repentis-GBank,Peronospora melissiti,Peronospora sp. AM-2006-GBank,Peronospora trifurcata,Peronospora polycarpi-GBank,Peronospora herniariae,Peronospora boehmeriae,Peronospora litchii,Peronospora rumicis-GBank,Peronospora sp. isolate 079405-59 (BR)-GBank,Peronospora sp. UASWS0257-GBank,Peronospora sp. UASWS0252-GBank,Peronospora sp. S7-GBank,Peronospora galii-rubioidis,Peronospora alpicola-GBank,Peronospora dipeltae,Peronospora glechomae-GBank,Peronospora swinglei-GBank,Peronospora uljanishchevii,Peronospora sp. UASWS0247-GBank,Peronospora phacae-GBank,Peronospora galeopsidis,Peronospora sp. DK11-GBank,Peronospora jaapiana,Peronospora thyrocarpii,Peronospora sp. DK03-GBank,Peronospora lathyri-rosei,Peronospora oxybaphi,Peronospora saturejae-hortensis-GBank,Peronospora melampyri-cristati,Peronospora sp. A2-GBank,Peronospora heliophilae,Peronospora simonianii,Peronospora alyssi-maritimi,Peronospora rubi-GBank,Peronospora sp. 2558-GBank,Peronospora sp. B1-GBank,Peronospora esulae-GBank,Peronospora macrospora,Peronospora turritidis,Peronospora sp. PE05-GBank,Peronospora celsiae,Peronospora officinalis,Peronospora conringiae,Peronospora cryptosporae,Peronospora echii-GBank,Peronospora sp. UASWS0250-GBank,Peronospora sisymbrii-intermedii,Peronospora sp. UASWS0245-GBank,Peronospora lilli,Peronospora digitalis-GBank,Peronospora sp. UASWS0248-GBank,Peronospora constantineanui,Peronospora agrorum,Peronospora arenariae-macrospora,Peronospora teucrii-GBank,Peronospora cerinthes,Peronospora litwinowiae,Peronospora moenchiae,Peronospora canescens,Peronospora aff. ranunculi-GBank,Peronospora dilachnis,Peronospora violacea-GBank,Peronospora orontii,Peronospora anemones,Peronospora ficariae-GBank,Peronospora pocutica,Peronospora ibarakii,Peronospora silvestris-GBank,Peronospora ribicola,Peronospora sp. isolate UASWS0237-GBank,Peronospora trigonotidis-GBank,Peronospora sp. HV2908-GBank,Peronospora epilobii,Peronospora pseudostellariae,Peronospora rubiae,Peronospora syreniae,Peronospora linariae-genistifoliae-GBank,Peronospora arabidis,Peronospora lathyri-maritimi,Peronospora sp. PE03-GBank,Peronospora alchemillae-GBank,Peronospora destructor-GBank,Peronospora linariae-GBank,Peronospora aconiti,Peronospora pospelovii,Peronospora palustris,Peronospora sp. 1164-GBank,Peronospora sakamotoi,Peronospora taurica,Peronospora aquatica-GBank,Peronospora ziziphorae,Peronospora americana,Peronospora seymourii,Peronospora hydrophylli,Peronospora symphyti-GBank,Peronospora sordida-GBank,Peronospora mesembryanthemi,Peronospora plantaginis-GBank,Peronospora phlogina,Peronospora trichotoma,Peronospora sp. 1044-GBank,Peronospora lathyri-versicoloris,Peronospora sp. G2-GBank,Peronospora erini,Peronospora potentillae-sterilis-GBank,Peronospora lathyri-verni-GBank,Peronospora melampyri,Peronospora ranunculi-GBank,Peronospora schachtii-GBank,Peronospora sp. UASWS0253-GBank,Peronospora danica,Peronospora pimpinellifolia,Peronospora sp. UASWS0243-GBank,Peronospora bothriospermi,Peronospora ciceris,Peronospora sp. UASWS0258-GBank,Peronospora crambes,Peronospora alsinearum-GBank,Peronospora ruegeriae,Peronospora astragali-purpurei,Peronospora omphalodis,Peronospora euclidii,Peronospora sp. B2-GBank,Peronospora cerastii-brachypetali-GBank,Peronospora lapponica-GBank,Peronospora sp. DK05-GBank,Peronospora vicicola,Peronospora lithospermi-GBank,Peronospora verbasci-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Peronosporaceae	Plasmoverna	Plasmoverna anemones-dichotomae,Plasmoverna anemones-ranunculoides-GBank,Plasmoverna isopyrithalictroides-GBank,Plasmoverna isopyri-thalictroidis,Plasmoverna fusca,Plasmoverna pygmaea-GBank,Plasmoverna hellebori,Plasmoverna alpina
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Peronosporaceae	Bremia	Bremia tulasnei-GBank,Bremia microspora-GBank,Bremia argentinensis,Bremia sp. UASWS0322-GBank,Bremia betae,Bremia sonchi,Bremia sp. UASWS0324-GBank,Bremia lagoseridis,Tetradium sonchicola,Bremia saussureae-GBank,Bremia picridis-GBank,Bremia xanthii,Bremia cf. lagoseridis YJC-2015-GBank,Bremia aff. lagoseridis GLM68027-GBank,Bremia lapsanae-GBank,Bremia stellata,Bremia taraxaci-GBank,Bremia sp. ex Arctium sp.-GBank,Bremia sp. ex Centaurea jacea-GBank,Bremia sp. ex Helichrysum sp.-GBank,Bremia sp. UASWS0326-GBank,Bremia elliptica-GBank,Bremia moehringiae,Bremia sp. UASWS0323-GBank,Bremia sp. ex Cirsium acaule-GBank,Bremia sp. UASWS0325-GBank,Bremia leibnitziae,Bremia sp. ex Hieracium murorum-GBank,Bremia cicerbitae,Tetradium sonchicolum,Bremia lactucae-GBank,Bremia saussreae,Bremia sp. ex Carlina acaulis-GBank,Bremia sonchicola-GBank,Bremia sp. ex Leonthodon hispidus-GBank,Bremia ovata-GBank,Bremia cirsii-GBank,Bremia sp. YJC-2015-GBank,Bremia centaureae-GBank,Bremia geminata,Bremia sp. YJC-2015b-GBank,Bremia picridis-hieracioidis
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Oomycete sp. NK401-GBank,uncultured Peronosporales-GBank,Halocrusticida okinawaensis-GBank,barley straw oomycete GS-2-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Aphanomyces	Aphanomyces sp. NJM 0714-GBank,Aphanomyces scaber-GBank,Aphanomyces sp. NJM 0914-GBank,Aphanomyces sp. NJM 0707-GBank,Aphanomyces sparrowii,Aphanomyces balboensis,Aphanomyces coniger,Aphanomyces sp. NJM 0919-GBank,Aphanomyces pisci,Aphanomyces sp. NJM 0911-GBank,Aphanomyces bosminae,Aphanomyces sp. NJM 0910-GBank,Aphanomyces raphani,Aphanomyces sp. TF33-GBank,Aphanomyces irregularis,Aphanomyces sp. EBK-2013-GBank,Aphanomyces piscicida-GBank,Aphanomyces sp. TAOR-2010-GBank,Aphanomyces sp. NJM 0917-GBank,Aphanomyces brassicae,Aphanomyces amphigynus,Aphanomyces sp. LIT7-GBank,Aphanomyces keratinophilus,Aphanomyces helicoides-GBank,Aphanomyces sp. NVA-GBank,Aphanomyces sp. NJM 0918-GBank,Aphanomyces sp. NJM 0906-GBank,Aphanomyces exoparasiticus,Aphanomyces sp. NJM 0705-GBank,Aphanomyces sp. APH1-GBank,Aphanomyces astaci-GBank,Saprolegnia sp. SAP4-GBank,Aphanomyces sp. BOLD:AAO9952-GBank,Aphanomyces daphniae,Aphanomyces sp. NJM 0905-GBank,Aphanomyces sp. NJM 0913-GBank,Aphanomyces sp. NJM 0703-GBank,Aphanomyces sp. AR-11-GBank,Aphanomyces androgynus,Aphanomyces sp. AW-J-GBank,Achlya spiralis-GBank,Aphanomyces apophysii,Aphanomyces sp. JN-9-GBank,Aphanomyces sp. MCA 3058-GBank,Aphanomyces sp. NJM 0915-GBank,Aphanomyces patersonii,Aphanomyces sp. NJM 0908-GBank,Aphanomyces parasiticus,Aphanomyces polysporus,Aphanomyces cochlioides-GBank,Aphanomyces sp. PWL-2010-GBank,Aphanomyces sp. NJM 0706-GBank,Aphanomyces norvegicus,Aphanomyces sp. AW-I-GBank,Aphanomyces iridis-GBank,Aphanomyces camptostylus,Aphanomyces salsuginosus-GBank,Aphanomyces gordejevi,Aphanomyces sinensis-GBank,Aphanomyces repetans-GBank,Aphanomyces frigidophilus-GBank,Aphanomyces sp. WLL-2012-GBank,Aphanomyces phycophilus,Aphanomyces euteiches-GBank,Aphanomyces sp. NJM 0904-GBank,Aphanomyces sp. NJM 0909-GBank,Aphanomyces sp. AW-L-GBank,Aphanomyces stellatus-GBank,Aphanomyces acinetophagus,Aphanomyces cf. repetans-GBank,Aphanomyces sp. F-1293-GBank,Aphanomyces invadans-GBank,Aphanomyces sp. CBS 583.85-GBank,Aphanomyces hydatinae,Aphanomyces sp. APH2-GBank,Aphanomyces magnusii,Aphanomyces cladogamus-GBank,Aphanomyces ovidestruens,Aphanomyces sp. NJM 0907-GBank,Aphanomyces sp. NJM 0912-GBank,Aphanomyces laevis-GBank,Aphanomyces sp. NJM 0704-GBank,Aphanomyces sp. 84-1240-GBank,Aphanomyces volgensis,Aphanomyces sp. NJM 0708-GBank,Aphanomyces sp. TF5-GBank,Aphanomyces sp. NJM 0903-GBank,Aphanomyces sp. APH3-GBank,Aphanomyces sp. 65-GBank,Aphanomyces sp. NJM 0916-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Leptolegnia	Leptolegnia sp. VI04813-GBank,Leptolegnia marina,Leptolegnia sp. BOLD:AAX5717-GBank,Leptolegnia sp. CBS 392.81-GBank,Leptolegnia piligena,Leptolegnia sp. LB-2015-GBank,Leptolegnia hemihypogyna,Leptolegnia sp. Soerensen-3.1-GBank,Leptolegnia eccentrica,Leptolegnia sp. SAP248-GBank,Leptolegnia sp. CBS 177.86-GBank,Leptolegnia sp.-GBank,Leptolegnia sp. Soerensen-1.6-GBank,Leptolegnia pontica,Leptolegnia sp. MNS-2014a-GBank,Leptolegnia sp. WLL-2012-GBank,Leptolegnia subterranea,Leptolegnia sp. K08-GBank,Leptolegnia baltica,Leptolegnia sp. SP-GBank,Leptolegnia sp. PSCR0503-GBank,Leptolegnia sp. JVS-2012-GBank,Leptolegnia caudata-GBank,Leptolegnia bandoniensis,Leptolegnia sp. NT-GBank,Leptolegnia chapmanii-GBank,Leptolegnia sp. EM32A-GBank,Leptolegnia CAL-2011b-GBank,Leptolegnia sp. SAP0772-GBank,Leptolegnia sp. SR-2014-GBank,Leptolegnia sp. CBS 582.85-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Phytopythium sp. 1 PB-2013-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Olpidiopsis	Olpidiopsis aphanomycis,Olpidiopsis magnusii,Olpidiopsis myzocytia,Pseudolpidium aphanomycis,Olpidiopsis ricciae,Olpidiopsis sp. 4439-GBank,Olpidiopsis vuilleminiae,Pseudolpidium saprolegniae,Olpidiopsis incrassata,Olpidiopsis brasiliensis,Olpidiopsis pyropiae-GBank,Olpidiopsis cruciferarum,Diplophysa saprolegniae,Olpidiopsis feldmanni-GBank,Olpidiopsis porphyrae-GBank,Pseudolpidium incrassata,Olpidiopsis index,Olpidiopsis decipiens,Olpidiopsis sphaeritae,Olpidiopsis varians,Olpidiopsis verrucosa,Olpidiopsis saprolegniae,Pseudolpidium stellatum,Olpidiopsis sorokinei,Olpidiopsis achlyae,Olpidiopsis indica,Olpidiopsis fusiformis,Peronium aciculare,Pseudolpidium sphaeritae,Olpidiopsis sorokinii,Olpidiopsis spinosa,Olpidiopsis gillii,Olpidiopsis pythii
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes		Crypticolaceae	Crypticola	Crypticola clavulifera
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes	Anisolpidiales	Anisolpidiaceae	Anisolpidium	Anisolpidium joklianum,Anisolpidium rosenvingei,Anisolpidium ectocarpi,Anisolpidium minutum,Anisolpidium sphacelarum,Anisolpidium sphacellarum,Anisolpidium olpidium,Anisolpidium ectocarpii-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Saprolegniaceae sp. MA-2015-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Aplanopsis	Aplanopsis terrestris-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Lagenidium	Lagenidium sp. PWL-2011a-GBank,Lagenidium gracile,Lagenidium humanum-GBank,Lagenidium sp. LM-2012a-GBank,Lagenidium obovatum,Lagenidium sp. PWL-2010b-GBank,Lagenidium sp. PWL-2010f-GBank,Lagenidium sp. PWL-2010d-GBank,Lagenidium tortum,Lagenidium sp. PWL-2010h-GBank,Lagenidium sp. LM-2012d-GBank,Lagenidium globosum,Lagenidium entosphaericum,Lagenidium chthamalophilum-GBank,Lagenidium sp. SLG-2014a-GBank,Lagenidium sp. CICR-Hop-GBank,Lagenidium sp. strain LEV5848-GBank,Lagenidium sp. PWL-2010e-GBank,Lagenidium syncytiorum,Lagenidium sp. LM-2012b-GBank,Lagenidium sp. strain LEV5863-GBank,Lagenidium contortum,Lagenidium sp. MTLA-01-GBank,Lagenidium coenocyticum,Lagenidium cylindriforme,Lagenidium deciduum-GBank,Lagenidium sp. MTLA-03-GBank,Lagenidium thermophilum-GBank,Lagenidium sp. PWL-2010i-GBank,Lagenidium sp. LM-2014a-GBank,Lagenidium sp. LC1-GBank,Lagenidium astrum,Lagenidium intermedium,Lagenidium sp. PWL-2010g-GBank,Lagenidium sp. SLG-2014b-GBank,Lagenidium sp. MTLA-05-GBank,Lagenidium sp. MTLA-04-GBank,Lagenidium giganteum-GBank,Lagenidium lundiae,Lagenidium americanum,Lagenidium sp. YJC-2014-GBank,Lagenidium elegans,Lagenidium aff. deciduum strain LEV5864-GBank,Lagenidium pyriforme,Lagenidium sp. LM-2012c-GBank,Lagenidium sp. PWL-2010a-GBank,Lagenidium zopfii,Lagenidium callinectes-GBank,Lagenidium caudatum-GBank,Lagenidium enecans,Lagenidium clavatum
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes				Chlamydomyzium anomalum
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Haliphthoros	Haliphthoros sp. NJM 0535-GBank,Haliphthoros milfordensis-GBank,Haliphthoros sp. NJM 0143-GBank,Haliphthoros sp. NJM 0440-GBank,Haliphthoros sp. NJM 0443-GBank,Haliphthoros sp. NJM 0449-GBank,Haliphthoros philippinensis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Galtierella	Galtierella biscalithecae-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Peronosporomycetes			Apodachlya	Apodachlya pyrifera,Apodachlya brachynema-GBank,Apodachlya minima-GBank,Apodachlya pirifera-GBank
Eukaryota	Stramenopiles						Giraudyopsis stelliger,Heterokontophyta sp. SEH-2012-GBank,Stramenopile sp. FL1953-GBank,eukaryote marine clone ANT12-11-GBank,Stramenopile sp. ME5-GBank,Stramenopile sp. sol6uni-GBank,Stramenopiles sp. 3901-H1-GBank,Chrysowaernella hieroglyphica-GBank,uncultured marine diatom-GBank
Eukaryota	Stramenopiles					Scherffeliomonas	Scherffeliomonas magyarovarensis,Scherffeliomonas hungarica,Scherffeliomonas filarszkyi,Scherffeliomonas granulata
Eukaryota	Stramenopiles						Stramenopile sp. ex Nuclearia delicatula CCAP1552/1-GBank,Aurearena sp. HSY-2011-GBank,Stramenopile sp. solLp15tiss-GBank,uncultured stramenopile-GBank,eukaryote marine clone ANT12-8-GBank
Eukaryota	Stramenopiles					Opalina	Opalina naidum,Opalina sp. Hj6-GBank,Opalina tritonis,Opalina ranarum-GBank,Opalina sp. Hj2-GBank,Opalina sp. Ra3-GBank,Opalina sp. Rs1-GBank
Eukaryota	Stramenopiles						Eustigmatophyceae sp. NDem 9/21 P-10w-GBank,Aurearena cruciata-GBank
Eukaryota	Stramenopiles					Kamera	Kamera lens,Heteromastix lens
Eukaryota	Stramenopiles						Stramenopiles sp. 3901-D4-GBank,Eustigmatophyceae sp. Mary 8/18 T-4d-GBank
Eukaryota	Stramenopiles					Sollasites	Sollasites pinnatus-extinct,Sollasites barringtonensis-extinct,Sollasites bipolaris-extinct,Sollasites arcuatus-extinct,Sollasites lowei-extinct,Sollasites hayi-extinct,Sollasites tardus-extinct,Sollasites wallacei-extinct,Sollasites pristinus-extinct,Sollasites horticus-extinct,Sollasites falklandensis-extinct,Noellithina prinsii-extinct,Sollasites thiersteinii-extinct,Noellithina arcta-extinct,Sollasites concentricus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles						eukaryote marine clone ME1-22-GBank
Eukaryota	Stramenopiles					Cepedea	Cepedea sp. Rr4-GBank,Cepedea virguloidea-GBank,Cepedea sp. Rr5-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Eustigmatales			Trachydiscus minutus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Eustigmatales		Goniochloris	Goniochloris pulchra,Goniochloris stellata,Goniochloris minuta,Goniochloris triverruca,Goniochloris spinosa,Goniochloris fallax,Goniochloris brevispinosa,Goniochloris triradiata,Goniochloris contorta,Goniochloris laevis,Goniochloris brevispina,Goniochloris sculpta-GBank,Goniochloris tripus,Goniochloris cochleata,Goniochloris parvula,Goniochloris iyengarii,Goniochloris mutica,Goniochloris punctulata,Goniochloris smithii
Eukaryota	Stramenopiles			Eustigmatales			Trachydiscus quadratus,Eustigmatos cf. polyphem CAUP-H4302-GBank,Eustigmatos sp. WJT24VFNP32-GBank,Trachydiscus ellipsoideus,Trachydiscus lenticularis,Trachydiscus fusiformis
Eukaryota	Stramenopiles			Eustigmatales		Monodus	Monodus subterranea-GBank,Monodus unipapillata,Monodus amicimei,Monodus acuminata,Monodus coccomyxoides,Monodus unipapilla-GBank,Monodus cf. guttula-GBank,Monodus sp. CR2-4-GBank,Monodus subsalsus,Monodus pyreniger,Monodus dactylococcoides,Monodus cystiformis,Monodus sp. 1 ME-2013-GBank,Monodus fusiformis,Monodus subterraneus,Monodus chodatii,Monodus sp. UTEX B SNO83-GBank,Monodus sp. CCMP505-GBank,Monodus coccomyxa,Monodus guttula-GBank,Monodus subglobosa
Eukaryota	Stramenopiles			Eustigmatales			Eustigmatos polyphem-GBank,Trachydiscus sp. LCR-Awa-9-2-GBank,Eustigmatos cf. polyphem-GBank,Trachydiscus sexangulatus,Eustigmatos sp. MT-2012-GBank,Eustigmatos vischeri-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Eustigmatales		Nannochloropsis	Nannochloropsis sp. KMMCC 55-GBank,Nannochloropsis sp. Tow 2/24 P-1w-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC EUS-02-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 167-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC EUS-09-GBank,Nannochloropsis sp. MBTD-CMFRI-S078-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC EUS-17-GBank,Nannochloropsis sp. MBTD-CMFRI-S077-GBank,Nannochloropsis sp. MBTD-CMFRI-S007-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 412-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 69-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 59-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC EUS-08-GBank,Nannochloropsis CCMP531-GBank,Nannochloropsis sp. IOAC711S-GBank,Nannochloropsis sp. NANNO-IOLR-GBank,Nannochloropsis sp. RCC504-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC EUS-12-GBank,Nannochloropsis sp. AN1/12-7-GBank,Nannochloropsis sp. AN2/29-2-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC EUS-20-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 177-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 330-GBank,Nannochloropsis oceanica-GBank,Nannochloropsis sp. MDL3-4-GBank,Nannochloropsis sp. J34-GBank,Nannochloropsis sp. C95-GBank,Nannochloropsis salina-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC EUS-18-GBank,Nannochloropsis sp. MBTD-CMFRI-S076-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 126-GBank,Nannochloropsis sp. RCC438-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 95-GBank,Nannochloropsis sp. MBTD-CMFRI-S006-GBank,Nannochloropsis granulata-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 114-GBank,Nannochloropsis sp. AN2/29-6-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 1010-GBank,Nannochloropsis sp. JL11-8-GBank,Nannochloropsis sp. CSIRO P74-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 166-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC EUS-06-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 254-GBank,Nannochloropsis sp. IOAC843S-GBank,Nannochloropsis oculata-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC EUS-19-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 67-GBank,Nannochloropsis sp. AN1/12-5-GBank,Nannochloropsis CCMP505-GBank,Nannochloropsis sp. RCC863-GBank,Nannochloropsis sp. CCNM 1034-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 360-GBank,Nannochloropsis sp. CC-GBank,Nannochloropsis maritima-GBank,Nannochloropsis sp. LL-2012-GBank,Nannochloropsis sp. AN1/12-10-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC EUS-13-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 124-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 400-GBank,Nannochloropsis sp. SC-2012-GBank,Nannochloropsis sp. CCMP1779-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 399-GBank,Nannochloropsis sp. W2J3B-GBank,Nannochloropsis limnetica-GBank,Nannochloropsis CCMP533-GBank,Nannochloropsis gaditana-GBank,Nannochloropsis sp. strain IOLR-GBank,Nannochloropsis sp. YJH-2012-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 79-GBank,Nannochloropsis sp. CM-GBank,Nannochloropsis sp. CCAP211/46-GBank,Nannochloropsis sp. SVM-2015-GBank,Nannochloropsis sp. IOAC675S-GBank,uncultured Nannochloropsis-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC EUS-15-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 35-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 197-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC EUS-21-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 329-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 97-GBank,Nannochloropsis sp. MDL11-16-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC EUS-05-GBank,Nannochloropsis sp. JL2/4-1-GBank,Nannochloropsis sp. NB-1-GBank,Nannochloropsis sp. NB-3-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 168-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC EUS-16-GBank,Nannochloropsis sp. MBTD-CMFRI-S012-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 390-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 328-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 70-GBank,Nannochloropsis sp. 10S010-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 61-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 96-GBank,Nannochloropsis sp.-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC EUS-14-GBank,Nannochloropsis sp. MA-2012-GBank,Nannochloropsis sp. CCNM 1032-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 125-GBank,Nannochloropsis sp. YW0980-GBank,Nannochloropsis sp. BR2-GBank,Nannochloropsis sp. UTEX2379-GBank,Nannochloropsis sp. AS4-1-GBank,Nannochloropsis sp. IOAC759S-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 25-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC EUS-11-GBank,Nannochloropsis sp. KMMCC 68-GBank,Nannochloropsis sp. HSY-2011-GBank,Nannochloropsis sp. CCAP211/78-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Eustigmatales		Chlorobotrys	Chlorobotrys simplex,Chlorobotrys polychloris,Chlorobotrys gloeothece,Chlorobotrys schizochlamys,Chlorobotrys terrestris,Chlorobotrys solitarius,Chlorobotrys neglectus,Chlorobotrys regularis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Eustigmatales		Pseudocharaciopsis	Pseudocharaciopsis ovalis-GBank,Pseudocharaciopsis minuta-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Eustigmatales			Eustigmatos sp. WJT66VFNP74-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Eustigmatales		Pseudostaurastrum	Pseudostaurastrum enorme-GBank,Pseudostaurastrum sculptum,Pseudostaurastrum limneticum-GBank,Pseudostaurastrum trigonum,Pseudostaurastrum planctonicum,Pseudostaurastrum lobulatum,Pseudostaurastrum gallicum,Pseudostaurastrum hastatum,Pseudostaurastrum gracile
Eukaryota	Stramenopiles			Eustigmatales		Ellipsoidion	Ellipsoidion anulatum,Ellipsoidion solitarium,Ellipsoidion regulare,Ellipsoidion stellatum,Ellipsoidion parrae,Ellipsoidion sp. UTEX B SNO113-GBank,Ellipsoidion ovoideum,Ellipsoidion parvum,Ellipsoidion pachydermum,Ellipsoidion simplex,Ellipsoidion solitare,Ellipsoidion perminimum,Ellipsoidion oocystoides,Ellipsoidion acuminatum,Ellipsoidion perminutum,Ellipsoidion pulchrum,Ellipsoidion salinum,Ellipsoidion cryophilum,Ellipsoidion stichococcoides
Eukaryota	Stramenopiles			Eustigmatales			Trachydiscus verrucosus
Eukaryota	Stramenopiles			Eustigmatales		Vischeria	Vischeria aculeata,Vischeria aster,Vischeria gibbosa,Vischeria torta,Vischeria punctata-GBank,Vischeria helvetica-GBank,Vischeria stellata-GBank,Vischeria rimosa,Vischeria gemma,Vischeria regularis,Vischeria undulata,Vischeria tetraedroides
Eukaryota	Stramenopiles			Eustigmatales	Loboceae	Pseudotetraedriella	Pseudotetraedriella kamillae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Eustigmatales			Eustigmatos magnus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Eustigmatales		Botryochloropsis	Botryochloropsis similis
Eukaryota	Stramenopiles						uncultured marine stramenopile 5I4-GBank,Eustigmatophyceae sp. Pic 8/18 T-15d-GBank,uncultured Synurophyceae-GBank,oomycete-like MacKay2000-GBank,uncultured marine stramenopile DH148-5-EKD53-GBank,marine stramenopile sp. Fav4-GBank,Eustigmatophyceae sp. WTwin 8/18 T-6d-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Actinophryidae			Actinosphaerium	Actinosphaerium nucleofilum-GBank,Actinosphaerium eichhornii-GBank,Actinosphaerium eichhorni
Eukaryota	Stramenopiles		Actinophryidae			Actinophrys	Actinophrys vesiculata,Actinophrys sol-GBank
Eukaryota	Stramenopiles						Chrysophyceae sp. CCCM41-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Placididea			Suigetsumonas	Suigetsumonas clinomigrationis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles						Chrysosphaerella sp. summer-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Synurales			Chrysosphaerella sp. PS-2013-GBank,Chrysosphaerella rodhei,Chrysosphaerella triangulata
Eukaryota	Stramenopiles			Synurales	Mallomonadaceae	Synura	Synura favus,Synura punctulosa,Synura nygaardii,Synura echinulata-GBank,Synura sp. SC PS-2013-GBank,Synura sp. CNU52-GBank,Synura sp. HCB-2005-GBank,Synura asmundiae-GBank,Synura globosa,Synura caroliniana,Synura sp. JIK-2015d-GBank,Synura bjoerkii-GBank,Synura multidentata-GBank,Synura obesa,Synura australiensis,Synura glabra-GBank,Synura adamsii,Synura leptorrhaba,Synura truttae-GBank,Synura macropora-GBank,Synura spinosa-GBank,Synura sp. Igyo111107A-GBank,Synura sp. CCMP869-GBank,Synura ulna,Synura granulosa,Synura peterseni,Synura biseriata,Synura recurvata-extinct,Synura mollispina-GBank,Synura mammillosa-GBank,Synura longisquama,Synura petersenii-GBank,Synura uvella-GBank,Synura sp. JIK-2015c-GBank,Synura sp. Gungnam1072807A-GBank,Synura sp. 450-GBank,Synura vernalis,Synura virescens,Synura curtispina-GBank,Synura ecninulata,Synura americana-GBank,Synura sp. JIK-2015a-GBank,Synura sp. JIK-2015b-GBank,Synura lohammarii,Synura conopea-GBank,Synura carolinana,Synura macracantha-GBank,Synura klebsiana,Synura mamillosa,Synura sp. S PS-2013-GBank,Synura vaucheriae,Synura splendida-GBank,Synura sphagnicola-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Synurales	Mallomonadaceae		uncultured Mallomonadaceae-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Synurales	Mallomonadaceae	Pseudomallomonas	Pseudomallomonas bernardinensis,Pseudomallomonas anglica
Eukaryota	Stramenopiles			Synurales	Mallomonadaceae	Ochromallomonas	Ochromallomonas pelophila
Eukaryota	Stramenopiles			Synurales	Mallomonadaceae	Lepidoton	Lepidoton dubium
Eukaryota	Stramenopiles			Synurales	Mallomonadaceae	Mallomonas	Mallomonas sexangularis,Mallomonas eoa,Mallomonas doignonii,Mallomonas tubulosa,Mallomonas tonsurata-GBank,Mallomonas cristata,Mallomonas subsalina,Mallomonas pseudocratis-GBank,Mallomonas apochromatica,Mallomonas amazonica,Mallomonas cylindracea,Mallomonas paucispinosa,Mallomonas tropica,Mallomonas annulata-GBank,Mallomonas sorohexareticulata-GBank,Mallomonas kalinae-GBank,Mallomonas binocularis,Mallomonas pumilio,Mallomonas longiseta,Mallomonas conspersa,Mallomonas pillula,Mallomonas plumosa,Mallomonas pallida,Mallomonas tongarirensis,Mallomonas pulcherrima,Mallomonas taxandriae,Mallomonas limnicola,Mallomonas duerrschmidtiae,Mallomonas flora,Mallomonas alata,Mallomonas coronata,Mallomonas schwemmlei,Mallomonas hamata,Mallomonas inornata,Mallomonas heterotricha,Mallomonas lychenensis,Mallomonas matvienkoae-GBank,Mallomonas akrokomos-GBank,Mallomonas strictopteris,Mallomonas marsupialis,Mallomonas acaroides-GBank,Mallomonas muskokana-GBank,Mallomonas kristiansenii,Mallomonas morrisonensis-GBank,Mallomonas rasilis-GBank,Mallomonas striata-GBank,Mallomonas pumillo,Mallomonas roscida,uncultured Synurales-GBank,Mallomonas ouradion,Mallomonas ocalensis,Mallomonas heterospina-GBank,Mallomonopsis clavata,Mallomonas parana,Mallomonas nuussuaqensis,Mallomonas corymbosa-GBank,Mallomonas crassisquama-GBank,Mallomonas soleatus,Mallomonas ploesslii,Mallomonas anglica,Mallomonas sp. 1 BYJ-2013-GBank,Mallomonas torquata-GBank,Mallomonas litomesa,Mallomonas splendens-GBank,Mallomonas australica,Mallomonas freesenii,Mallomonas wujekii,Mallomonas actinoloma,Mallomonas delanciana,Mallomonas epithalattia,Mallomonas dickii,Mallomonas pseudocaudata-extinct,Mallomonas perfossa,Mallomonas litomosa,Mallomonas allorgei,Mallomonas caerula,Mallomonas clavata,Mallomonas charkoviensis,Mallomonas pugio,Mallomonas americana,Mallomonopsis bangladeshica,Mallomonas guttata,Mallomonas glabra,Mallomonas clavus,Mallomonas alphaphora,Mallomonas retifera,Mallomonas fresenii,Mallomonas paxillata,Mallomonas pseudohamata-extinct,Mallomonas intermedia,Mallomonas lemuriocellata,Mallomonas sphagniphila,Mallomonas verrucosa,Mallomonas rhombica,Mallomonas lefevrei,Mallomonas zellensis,Mallomonas hexagonis,Mallomonas papillosa-GBank,Mallomonas recticostata,Mallomonas elliptica,Mallomonas vannigera,Mallomonas labyrinthina,Mallomonas majorensis,Mallomonas phasma,Mallomonas madagascarensis,Mallomonas scalaris,Mallomonas mirabilis,Mallomonas ocellata,Mallomonas asmundiae,Mallomonas peroneides-GBank,Mallomonas galeiformis,Mallomonas maculata,Mallomonas corcontica,Mallomonas villosa,Mallomonas convallis-extinct,Mallomonas liturata,Mallomonas allantoides,Mallomonas perpusilla,Mallomonas salina,Mallomonas padulosa,Mallomonas fenestrata,Mallomonas bangladeshica-GBank,Mallomonas trummensis,Mallomonas parvula,Mallomonopsis peroneides,Mallomonas leboimei,Mallomonas tridentata,Mallomonas cyathellata,Mallomonas stellata,Mallomonopsis elliptica,Mallomonas globosa,Mallomonas hirsuta,Mallomonas denticulara,Mallomonas epithallatia,Mallomonas hindonii,Mallomonas adamas-GBank,Mallomonas teilingii,Mallomonas connensis,Mallomonas sp. M19-GBank,Mallomonas scrobiculata,Mallomonas telingii,Mallomonas rhapaloides,Mallomonas elegans,Mallomonas cratis-GBank,Mallomonas minima,Mallomonas grossa,Mallomonas giraffensis-extinct,Mallomonas producta,Mallomonas lelymene-GBank,Mallomonas weei,Mallomonas canina,Mallomonas tolerans,Mallomonas dispar-extinct,Mallomonas multisetigera,Mallomonas pseudocoronata,Mallomonas mangofera-GBank,Mallomonas formosa,Mallomonas hexareticulata-GBank,Mallomonas palaestrica,Mallomonas retrorsa,Mallomonas sp. NF-WJ05-GBank,Mallomonas monograptus,Mallomonas miriabilis,Mallomonas elongata-GBank,Mallomonas helvetica,Mallomonas costata,Mallomonas portae-ferreae-GBank,Mallomonas calceolus,Mallomonas porifera-extinct,Mallomonas alpina-GBank,Mallomonas fuegiana,Mallomonas multiunca,Mallomonas harrisiae,Mallomonas lanalhuensis,Mallomonas fastigata,Mallomonas tasmanica,Mallomonas lilloAnsis,Mallomonas bronchartiana-GBank,Mallomonas urnaformis,Mallomonas insignis-GBank,Mallomonas lancea,Mallomonas cucullata,Mallomonas leboimii,Mallomonas caudata-GBank,Mallomonas asmundae-GBank,Mallomonas favosa,Mallomonas grata,Mallomonas ceylanica-GBank,Mallomonas serrata,Mallomonas aerolata-GBank,Mallomonas transsylvanica,Mallomonas pseudomatvienkoae-GBank,Mallomonas paludosa,Mallomonas akrokomas,Mallomonas prora,Mallomonas dentata,Mallomonas punctifera-GBank,Mallomonas variabilis,Mallomonas oviformis-GBank,Mallomonas sabulosa,Mallomonas lacuna-GBank,Mallomonas muskovana,Mallomonas crocodilorum
Eukaryota	Stramenopiles			Synurales	Mallomonadaceae		uncultured Mallomonas-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Synurales	Mallomonadaceae	Conradiella	Conradiella calva,Conradiella circulata,Conradiella iserina,Conradiella gracilis,Conradiella pascheri,Conradiella ovata
Eukaryota	Stramenopiles			Synurales			Chrysosphaerella multispina
Eukaryota	Stramenopiles			Synurales	Synuraceae	Chromophysomonas	Chromophysomonas trioralis,Chromophysomonas involuta
Eukaryota	Stramenopiles			Synurales	Synuraceae	Chrysodidymus	Chrysodidymus synuroideus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Synurales	Synuraceae	Pseudosyncrypta	Pseudosyncrypta volvox
Eukaryota	Stramenopiles			Synurales	Synuraceae	Tessellaria	Tessellaria lapponica-GBank,Tessellaria volvocina-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Synurales	Synuraceae	Chrysosphaerella	Chrysosphaerella parva,Chrysosphaerella coronacircumspina,Chrysosphaerella enigmata,Chrysosphaerella annulata,Chrysosphaerella solitaria,Chrysosphaerella septispina
Eukaryota	Stramenopiles			Synurales	Synuraceae	Spiniferomonas	Spiniferomonas annulata,Spiniferomonas bilacunosa,Spiniferomonas nichollsii,Spiniferomonas crucigera,Spiniferomonas coronacircumspina,Spiniferomonas breakneckii,Spiniferomonas septispina,Spiniferomonas trioralis,Spiniferomonas enigmata,Chromophysomonas serrata,Spiniferomonas abei,Spiniferomonas takahashii,Spiniferomonas triangularis,Spiniferomonas bourrellyi,Spiniferomonas cornuta,Spiniferomonas genuiformis,Spiniferomonas bourrellii,Spiniferomonas silverensis,Spiniferomonas abrupta,Spiniferomonas pectinata,Spiniferomonas hamata,Spiniferomonas involuta,Spiniferomonas alata
Eukaryota	Stramenopiles			Synurales	Synuraceae	Chlorodesmos	Chlorodesmos hispida
Eukaryota	Stramenopiles			Synurales	Synuraceae	Jaoniella	Jaoniella planctonica
Eukaryota	Stramenopiles			Synurales			Chrysosphaerella sp. winter-GBank,uncultured Synura-GBank,Chrysosphaerella longispina-GBank,Chrysosphaerella brevispina-GBank
Eukaryota	Stramenopiles						eukaryote marine clone ME1-21-GBank,uncultured marine stramenopile-GBank,Eustigmatophyceae sp. Tow 9/21 P-2w-GBank,Eustigmatophyceae sp. Pic 8/18 P-2d-GBank,Pinguiophyte sp. RCC383-GBank,Eustigmatophyceae sp. Mary 8/18 T-4w-GBank,Eustigmatophyceae sp. WJT71VFNP7-GBank,eukaryote marine clone ME1-24-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Opalinea			Protoopalina	Protoopalina intestinalis-GBank,Protoopalina japonica-GBank,Protoopalina sp.-GBank
Eukaryota	Stramenopiles					Leukarachnion	uncultured Leukarachnion-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae				Spumella-like flagellate JBM09-GBank,Spumella-like flagellate JBC07-GBank,Chrysophyceae sp. CT-2012-GBank,Spumella-like flagellate JBM19-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chloramoebales	Chloramoebaceae	Heterochloris	Heterochloris viridis,Heterochloris mutabilis
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chloramoebales	Chloramoebaceae	Bothrochloris	Bothrochloris longeciliata
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chloramoebales	Chloramoebaceae	Polykyrtos	Polykyrtos vitreus
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chloramoebales	Chloramoebaceae	Phacomonas	Phacomonas lacustris,Phacomonas pelagica,Phacomonas lohmanni
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chloramoebales	Chloramoebaceae	Chloromeson	Chloromeson parvum,Chloromeson agile,Chloromeson luteoviride
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chloramoebales	Chloramoebaceae	Chlorokardion	Chlorokardion pleurochloron,Chlorokardion subsalsum
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chloramoebales	Chloramoebaceae	Pedinomonadopsis	Pedinomonadopsis minor
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chloramoebales	Chloramoebaceae	Nephrochloris	Nephrochloris incerta,Nephrochloris nudum,Nephrochloris incertae,Nephrochloris lotharingica
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chloramoebales	Chloramoebaceae	Chloramoeba	Chloramoeba marina,Chloramoeba heteromorpha
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chloramoebales	Chloramoebaceae	Ankylonoton	Ankylonoton pyreniger,Ankylonoton pyrenigerum
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chloramoebales	Chloramoebaceae	Beckingia	Beckingia salina
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chloramoebales	Chloramoebaceae	Anotropis	Anotropis subsalina,Anotropsis subsalina
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae				Chrysophyceae sp. EK-2010a-GBank,Spumella-like flagellate JBAS36-GBank,Chrysophyceae sp. LG-2014c-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Parmales	Pentalaminaceae	Pentalamina	Pentalamina corona
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Parmales			Parmales sp. RCC1657-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Parmales	Triparmaceae	Tetraparma	Tetraparma pelagica,Tetraparma insecta
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae				uncultured chrysophyte-GBank,Spumella-like flagellate JBAF33-GBank,Chrysophyceae sp. CCMP349-GBank,Chrysophyceae sp. LG-2014e-GBank,Chrysophyceae sp. LG-2014b-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae			Aurosphaera	Aurosphaera ovalis
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Ochromonadales		Chrysolepidomonas	Chrysolepidomonas anglica,Chrysolepidomonas marina,Chrysolepidomonas dendrolepidota-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Ochromonadales		Chrysonephele	Chrysonephele palustris-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Ochromonadales			Ochromonas sp. AC514-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Ochromonadales		Synochromonas	Synochromonas elaeochrus,Synochromonas pallida,Synochromonas gracilis,Synochromonas perlata,Synochromonas janei
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Ochromonadales		Sterromonas	Sterromonas parvula,Sterromonas buetschlii,Sterromonas formicina
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Ochromonadales		Anthophysis	Anthophysis steinii,Anthophysis vegetans
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Ochromonadales		Syncrypta	Syncrypta volvox,Syncrypta danubiensis,Syncrypta spongiarum,Syncrypta janei
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Ochromonadales			Dinobryon bavaricum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Ochromonadales		Monadodendron	Monadodendron compactum
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Ochromonadales		Entodesmis	Entodesmis maritima,Entodesmis scenedesmoides,Entodesmis litoralis
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Ochromonadales			Ochromonas marina-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Ochromonadales		Volvochrysis	Volvochrysis globosa,Volvochrysis xantha,Volvochrysis polyochla
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Ochromonadales		Paraphysomonas	Paraphysomonas runcinifera,Spumella-like flagellate JBAS37-GBank,Paraphysomonas sp. 1 JMS-2012-GBank,Paraphysomonas stelligera,Paraphysomonas sp. 7 JMS-2012-GBank,Paraphysomonas sp. 16 JMS-2012-GBank,uncultured Paraphrysomonas-like chrysophyte-GBank,Paraphysomonas sp. 27 JMS-2012-GBank,Paraphysomonas erinacea,Paraphysomonas aff. imperforata CCAP935/13-GBank,Paraphysomonas eiffelii,Paraphysomonas undulata,Paraphysomonas foraminifera-GBank,Paraphysomonas quadrispina,Paraphysomonas pileata,Paraphysomonas runciniferopsis,Paraphysomonas sp. GMAL1-GBank,Paraphysomonas acantholepis,Paraphysomonas homolepis,Paraphysomonas flaveolata,Paraphysomonas canistrum,Paraphysomonas gladiata,Paraphysomonas perforata,Paraphysomonas sp. 28 JMS-2012-GBank,Paraphysomonas sp. 30 JMS-2012-GBank,Paraphysomonas bandaiensis-GBank,Paraphysomonas sigillifera,Paraphysomonas sp. 33 JMS-2012-GBank,Paraphysomonas coronata,Paraphysomonas porosa,Paraphysomonas sideriophora,Paraphysomonas sp. 9 JMS-2012-GBank,Paraphysomonas planus,Paraphysomonas sp. 11 JMS-2012-GBank,Paraphysomonas capreolata,Paraphysomonas sp. 13 JMS-2012-GBank,Paraphysomonas sp. 19 JMS-2012-GBank,Paraphysomonas sp. SW04-GBank,Paraphysomonas antarctica,Paraphysomonas oligocycla,Paraphysomonas sp. BZ5b-GBank,Paraphysomonas poteriophora,Paraphysomonas vestita-GBank,Paraphysomonas cancellata,Paraphysomonas formanifera,Paraphysomonas sp. WA20KP-GBank,Paraphysomonas sediculosa,Spumella-like flagellate JBNZ43-GBank,Chrysophyceae sp. I8-GBank,Paraphysomonas subquadrangularis,Paraphysomonas stephanolepis,Paraphysomonas sp. 24 JMS-2012-GBank,Paraphysomonas sp. EP4-GBank,Paraphysomonas cylicophora,Paraphysomonas sp. 18 JMS-2012-GBank,Paraphysomonas sp. WA32KAG-GBank,Paraphysomonas takahashii,Paraphysomonas stylata,Paraphysomonas ignivoma,Paraphysomonas punctata,Paraphysomonas sp. 23 JMS-2012-GBank,Paraphysomonas sp. 31 JMS-2012-GBank,Paraphysomonas sp. 29 JMS-2012-GBank,Paraphysomonas sp. 14 JMS-2012-GBank,Paraphysomonas vulgata-GBank,Paraphysomonas sp. 21 JMS-2012-GBank,Paraphysomonas inconspicua,Paraphysomonas sp. 15 JMS-2012-GBank,Paraphysomonas bisorbulina,Paraphysomonas sp. 6 JMS-2012-GBank,Paraphysomonas morchella,Paraphysomonas lucasii,Paraphysomonas corynephora,Paraphysomonas dimorpha,Paraphysomonas sp. 25 JMS-2012-GBank,Paraphysomonas manubriata,Paraphysomonas sp. 34 JMS-2012-GBank,Paraphysomonas spiculosa,Paraphysomonas sp. SIOpierPara1-GBank,Paraphysomonas corbidifera,Paraphysomonas sp. 12 JMS-2012-GBank,Paraphysomonas sp. RCC1993-2-GBank,Paraphysomonas circumvallata,Paraphysomonas faveolata,Paraphysomonas campanulata,Paraphysomonas sp. 26 JMS-2012-GBank,Paraphysomonas imperforata-GBank,Paraphysomonas cyliophora,Paraphysomonas sp. GflagA-GBank,Paraphysomonas sp. 22 JMS-2012-GBank,Paraphysomonas subrotacea,Paraphysomonas caelifrica,Paraphysomonas sp. CCL3C-GBank,Paraphysomonas sp. 10 JMS-2012-GBank,Monas sp. TON-O-GBank,Paraphysomonas sp. SW02-GBank,Paraphysomonas sp. RCC588-GBank,Paraphysomonas simplexocorbida,Paraphysomonas butcheri-GBank,Paraphysomonas sp. 5 JMS-2012-GBank,Paraphysomonas sp. 20 JMS-2012-GBank,Spumella-like flagellate JBNZ40-GBank,Paraphysomonas sp. CCMP1604-GBank,Paraphysomonas sp. 8 JMS-2012-GBank,Paraphysomonas sp. 17 JMS-2012-GBank,Spumella-like flagellate JBC29-GBank,Paraphysomonas amphiplana,Paraphysomonas cribosa,Paraphysomonas diademifera,Paraphysomonas sp. HD-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Ochromonadales			Dinobryon divergens-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Ochromonadales		Epipyxis	Epipyxis diplostoma,Epipyxis stokesii,Epipyxis sinuosa,Epipyxis lauterbornii,Epipyxis sphagnicola,Hyalobryon diplostomum,Epipyxis utriculus,Epipyxis borealis,Epipyxis cylindrica,Epipyxis mucicola,Epipyxis leickii,Epipyxis borgei,Epipyxis simplex,Epipyxis michiganensis,Epipyxis voigtii,Epipyxis anglica,Epipyxis socialis,Epipyxis deformans,Epipyxis lamellosa,Epipyxis wigrensis,Epipyxis aureus-GBank,Epipyxis calyciforme,Epipyxis alpina,Epipyxis gracillus,Epipyxis eurystoma,Hyalobryon decipiens,Epipyxis proteus,Epipyxis kodiakensis,Epipyxis kenaiensis,Epipyxis epiplanctica,Epipyxis polymorpha,Epipyxis alaskana,Hyalobryon lauterbornei,Epipyxis singoalikensis,Epipyxis mackii,Epipyxis planctonica,Hyalobryon polymorphum,Chrysophyceae sp. RCC2290-GBank,Epipyxis ramosa,Epipyxis minuta,Epipyxis tabellariae,Epipyxis voghtii,Epipyxis condensata,Hyalobryon mucicola,Hyalobryon ramosum,Epipyxis turgida,Epipyxis alata,Epipyxis gracilis,Epipyxis marchica,Epipyxis pulchra-GBank,Epipyxis tubulosa
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Ochromonadales	Ruttneraceae	Ruttnera	Ruttnera chadefaudii
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Ochromonadales		Boekelovia	Boekelovia gallica,Boekelovia hooglandii
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Ochromonadales		Erkenia	Erkenia subaequiciliata
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Ochromonadales			Ochromonadaceae environmental sample-GBank,Dinobryon pediforme-GBank,soil flagellate AND29-GBank,Ochromonas tuberculata-GBank,Dinobryon sertularia-GBank,Dinobryon sociale-GBank,uncultured Spumella-GBank,uncultured ochromonad-GBank,Ochromonas sp. CCMP1147-GBank,Dinobryon cf. sociale-GBank,uncultured Poterioochromonas-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Ochromonadales		Ochromonas	Ochromonas sp. LO134-23-GBank,Ochromonas spherocystis,Ochromonas sp. CCMP592-GBank,Ochromonas ostreaeformis,Ochromonas sp. LO134-4-GBank,Ochromonas ovalis-GBank,Ochromonas charkowiensis,Ochromonas sp. LO128-157-GBank,Ochromonas sp. LO128-158-GBank,Ochromonas sp. CCMP584-GBank,Ochromonas pinguis,Ochromonas elegans,Ochromonas sp. Woods Hole-GBank,Ochromonas aspera,Ochromonas simplex,Ochromonas ludibunda,Ochromonas sp. TCS-2004-GBank,Ochromonas sphaerocystis-GBank,Spumella-like flagellate JBC27-GBank,Ochromonas sp. LO128-159-GBank,Ochromonas minuscula,Ochromonas verrucosa,Ochromonas minuta,Spumella-like flagellate JBC22-GBank,Ochromonas resistens,Ochromonas sp. HFCC75-GBank,Ochromonas danica-GBank,Ochromonas sp. LO128-155-GBank,Ochromonas sp. LO128-108-GBank,Ochromonas sp. F933-GBank,Ochromonas pallida,Ochromonas crenata,Ochromonas distigma-GBank,Ochromonas sp. CHPO3-GBank,Ochromonas sp. CHPO1-GBank,Ochromonas sp. ACOI-1258-GBank,Ochromonas sp. CHPO2-GBank,uncultured Ochromonas sp.-GBank,Ochromonas sp. CCMP1899-GBank,Ochromonas allorgei,Ochromonas variabilis,Ochromonas polychrysis,Ochromonas fragilis,Ochromonas sp. CCMP1149-GBank,Ochromonas sp. TGPH2-GBank,Ochromonas sp. SAG 933.10-GBank,Spumella-like flagellate JBM28-GBank,Ochromonas sp. MCIB-10896-GBank,Spumella sp. AR4D6-GBank,Ochromonas reducta,Ochromonas perlata-GBank,Ochromonadaceae sp. CCMP2298-GBank,Ochromonas cosmopolita,Ochromonas mexicana,Ochromonas sp. 99X4-GBank,Ochromonas sp. CCMP2740-GBank,Ochromonas minima,Ochromonas vallesiaca,Ochromonas sp. CCMP2761-GBank,Ochromonas sp. LO128-160-GBank,Ochromonas pyriformis,Ochromonas mutabilis,Ochromonas vasocystis-GBank,Uroglena sp. CCMP2768-GBank,Ochromonas sociata,Ochromonas sp. aestuarii-GBank,Ochromonas sp. CCMP2767-GBank,Ochromonas cylindracea,Ochromonas sp. RCC2350-GBank,Ochromonas mutablis,Ochromonas triangulata,Ochromonas sp. LO128-161-GBank,Ochromonas sp. LO134-25-GBank,Ochromonas cf. sphaerocystis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae				Chrysophyceae sp. RCC702-GBank,Spumella sp. AR3A3-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales			uncultured Chromophyton sp.-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales	Stylococcaceae	Chrysoamphitrema	Chrysoamphitrema brunnea
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales	Stylococcaceae	Porostylon	Porostylon transversale
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales	Stylococcaceae	Chrysocrinus	Chrysocrinus hydra
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales	Stylococcaceae	Tylochrysis	Tylochrysis globosus
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales	Stylococcaceae	Diceras	Diceras chodatii,Diceras phaseolus,Diceras ohridana,Diceras ollula
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales	Stylococcaceae	Stephanoporos	Stephanoporos epiphyticus,Stephanoporos scherffelii
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales	Stylococcaceae	Heliochrysis	Heliochrysis eradians,Heliochrysis sphagnicola
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales	Stylococcaceae	Chrysothecopsis	Chrysothecopsis epiphyticus,Stephanoporos conradiana,Stephanoporos capillorum,Stephanoporos sphagnicola,Stephanoporos tubulosus,Stephanoporos tubulifera,Stephanoporos regularis,Stephanoporos rhizopodica,Stephanoporos parvula
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales	Stylococcaceae	Derepyxis	Derepyxis amphora,Derepyxis bulbosa,Derepyxis ollula,Derepyxis dispar,Derepyxis urceolata,Derepyxis stokesii
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales	Stylococcaceae	Chrysopodocystis	Chrysopodocystis socialis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales	Stylococcaceae	Chrysoamphipyxis	Chrysoamphipyxis canadensis
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales	Stylococcaceae	Platytheca	Platytheca micropora
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales	Stylococcaceae	Kybotion	Kybotion ellipsoideum,Kybotion eremita,Kybotion globosum
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales	Stylococcaceae	Stylococcus	Stylococcus acidophila,Stylococcus lauterbornei,Stylococcus aureus
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales	Stylococcaceae	Heliaktis	Heliaktis conradiana,Heliaktis parvula,Heliaktis regularis
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales	Stylococcaceae	Stephanoporus	Stephanoporus epiphyticus
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales	Stylococcaceae	Chrysopyxis	Chrysopyxis dispar,Chrysopyxis colligera,Chrysopyxis stenostoma,Chrysopyxis globosa,Chrysopyxis iwanoffii,Chrysopyxis cyathus,Chrysopyxis bipes,Chrysopyxis ascendens,Chrysopyxis inaequalis
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales	Stylococcaceae	Lagynion	Lagynion reductum,Lagynion oblongum,Lagynion ampullaceum,Lagynion simplex,Lagynion hemisphaericum,Lagynion ellipsoideum,Lagynion janei,Lagynion triangulare,Lagynion spiniferum,Lagynion varians,Lagynion clavatum,Lagynion urceolatum,Lagynion rhizopodicum,Lagynion triangularis,Lagynion microporum,Lagynion globosum,Lagynion ovale,Lagynion ovatum,Lagynion fulvum,Lagynion vasicola,Lagynion subovatum,Lagynion reniforme,Lagynion indicum,Lagynion arachne,Lagynion macrotrachelum,Lagynion triquetrum,Lagynion reflexum,Lagynion sphagnicola,Lagynion subsphaericum,Lagynion cystodinii,Lagynion notostomum,Lagynion delicatulum
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales	Stylococcaceae	Hyalocylix	Hyalocylix stipitata
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales	Stylococcaceae	Styloceras	Styloceras longissimus,Styloceras lonigssimus
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales	Stylococcaceae	Leukopyxis	Leukopyxis asymmetrica
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales	Stylococcaceae	Chrysothylakion	Chrysothylakion vorax
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales	Stylococcaceae	Heliapsis	Heliapsis achromatica,Heliapsis mutabilis
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales	Stylococcaceae	Heterolagynion	Heterolagynion oedoganii,Heterolagynion asymmetrica,Heterolagynion oedogonii,Heterolagynion octogonei
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales	Stylococcaceae	Rhizaster	Rhizaster crinoides
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales	Stylococcaceae	Bitrichia	Bitrichia ohridana,Bitrichia amazonica,Bitrichia danubiensis,Bitrichia skujai,Bitrichia chodatii,Bitrichia longispina,Bitrichia phaseolus,Bitrichia ollula,Bitrichia wolhynica
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales			Lagynion cf. ampullaceum-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales	Hibberdiaceae	Hibberdia	Hibberdia magna-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hibberdiales	Hibberdiaceae	Chromophyton	Chromophyton rosanoffii-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae				Spumella sp. 9-12-B3-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae			Aurantiella	Chrysosphaera nitens,Chrysosphaera magna,Chrysosphaera paludosa
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae				Spumella-like flagellate JBC30-GBank,Chrysophyceae sp. LG-2014h-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chrysocapsales		Chrysonebula	Chrysonebula flava-GBank,Chromulina sp. SAG17.97-GBank,Chrysonebula holmesii
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chrysocapsales		Hydrurus	Hydrurus irregularis,Hydrurus foetidus-GBank,Hydrurus foelidus,Hydrurus vaucherii
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chrysocapsales		Chrysocapsa	Chrysocapsa epiphytica,Chrysocapsa pascheri,Chrysocapsa vernalis-GBank,Chrysocapsa planctonica,Chrysocapsa flavescens,Chrysocapsa paludosa-GBank,Chrysocapsa planktonica
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chrysocapsales		Nanurus	Nanurus flaccidus
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chrysocapsales		Celloniella	Celloniella woroniniana,Celloniella palensis
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae			Phanulithus	Phanulithus ovalis-extinct,Phanulithus additus-extinct,Phanulithus obscurus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae				Chrysophyceae sp. CCMP1161-GBank,Spumella-like flagellate JBM06-GBank,Chrysophyceae sp. LG-2014j-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Hydrurales			uncultured Hydrurus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae				Chromophyton cf. rosanoffii-GBank,Lagynion scherffelii-GBank,Oikomonas sp. SA-2.1-GBank,Spumella-like flagellate JBC/S24-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae		Archaeomonadaceae	Archaeocatastomum	Archaeocatastomum rampii-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae		Archaeomonadaceae	Pararchaeomonas	Pararchaeomonas decorata-extinct,Pararchaeomonas ornata-extinct,Pararchaeomonas spectabilis-extinct,Pararchaeomonas rigaudae-extinct,Pararchaeomonas ovum-extinct,Pararchaeomonas cariosa-extinct,Pararchaeomonas challengeri-extinct,Pararchaeomonas colligera-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae		Archaeomonadaceae	Archaeomonas	Archaeomonas craterareticulata-extinct,Archaeomonas norvegiensis-extinct,Archaeomonas helminthophora-extinct,Archaeomonas fistulata-extinct,Archaeomonas caulleryi-extinct,Archaeomonas cratera-extinct,Archaeomonas inconspicua-extinct,Archaeomonas aenigmatica-extinct,Archaeomonas cylindropora-extinct,Archaeomonas glabra-extinct,Archaeomonas costata-extinct,Archaeomonas heteroptera-extinct,Archaeomonas crateraradiata-extinct,Archaeomonas gratiosa-extinct,Archaeomonas ficus-extinct,Archaeomonas gracilis-extinct,Archaeomonas hungarica-extinct,Archaeomonas areolata-extinct,Archaeomonas colligera-extinct,Archaeomonas ninae-extinct,Archaeomonas cordiformis-extinct,Archaeomonas cingulata-extinct,Archaeomonas bizonata-extinct,Archaeomonas karinae-extinct,Archaeomonas californica-extinct,Archaeomonas hirsuta-extinct,Archaeomonas clavata-extinct,Archaeomonas chenevierei-extinct,Archaeomonas dubia-extinct,Archaeomonas circuligera-extinct,Archaeomonas formosa-extinct,Archaeomonas clathrata-extinct,Archaeomonas edwardsii-extinct,Archaeomonas americana-extinct,Archaeomonas cavata-extinct,Archaeomonas didinium-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae		Archaeomonadaceae	Archaeocorymbostomum	Archaeocorymbostomum fuuriense-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae		Archaeomonadaceae	Artisphaeridium	Artisphaeridium fragile-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae		Archaeomonadaceae	Amphilithopyxis	Amphilithopyxis aenigmata-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae		Archaeomonadaceae	Litharchaeocystis	Litharchaeocystis talwanii-extinct,Litharchaeocystis udintsevii-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae			Gilsonichrysis	Gilsonichrysis lagena
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae				Chrysophyta sp. JZH-2007-002-GBank,Chrysophyceae sp. CCMP261-GBank,Spumella-like flagellate JBAF35-GBank,Chrysosphaera aurea,Chromophyton vischeri-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chrysosphaerales	Chrysosphaeraceae	Chrysastrella	Chrysastrella paradoxa-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chrysosphaerales	Chrysosphaeraceae	Epicystis	Epicystis peridinearum
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chrysosphaerales	Chrysosphaeraceae	Chrysosphaera	Epichrysis melosirae,Chrysosphaera nitellae,Chrysosphaera gallica,Epichrysis paludosa
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chrysosphaerales	Chrysostomataceae	Paracarnegia	Paracarnegia deflandrei-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chrysosphaerales	Chrysostomataceae	Paraclericia	Paraclericia araldica-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chrysosphaerales	Chrysostomataceae	Anisostomum	Anisostomum ferox-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chrysosphaerales	Chrysostomataceae	Parachrysostomum	Parachrysostomum simplex-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chrysosphaerales	Chrysostomataceae	Asterostomum	Asterostomum saturnus-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chrysosphaerales	Chrysostomataceae	Deflandreia	Deflandreia somalica-extinct,Deflandreia proboscidata-extinct,Deflandreia rugosa-extinct,Deflandreia geniculata-extinct,Deflandreia porteri-extinct,Deflandreia lagena-extinct,Deflandreia longispina-extinct,Deflandreia frenguellii-extinct,Deflandreia tubulata-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chrysosphaerales	Chrysostomataceae	Phaeocitrus	Phaeocitrus colliger-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chrysosphaerales	Chrysostomataceae	Corymbostomum	Corymbostomum ivanoffii-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chrysosphaerales	Chrysostomataceae	Paraoutesia	Paraoutesia divergens-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chrysosphaerales	Chrysostomataceae	Paradeflandreia	Paradeflandreia andrieuxii-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chrysosphaerales	Chrysostomataceae	Trachelostomum	Trachelostomum ramoii-extinct
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae				Chrysosphaera sp. CCMP296-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae			Stylomonas	Stylomonas insidians
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae				Chrysosphaera parvula-GBank,Spumella-like flagellate JBNZ41-GBank,Spumella-like flagellate JBAF32-GBank,Spumella-like flagellate JBC13-GBank,Spumella-like flagellate JBM18-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Heimiochrysis	Heimiochrysis borealis,Heimiochrysis actinotrichia
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales			Ochromonas oblonga
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Chrysobotriella	Chrysobotriella sponylomorum
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales			Spumella-like flagellate 42C3-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Phaeaster	Phaeaster pascheri,Phaeaster major,Phaeaster pascherii
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales			Spumella-like flagellate 1027-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Heterochromonas	Heterochromonas nobilis,Heterochromonas vulgaris,Heterochromonas opaca,Heterochromonas sphaerophora,Heterochromonas hovassei,Heterochromonas globosa,Heterochromonas vivipara,Heterochromonas beauchampii,Heterochromonas polysticta,Heterochromonas bodoides,Heterochromonas rotundata,Heterochromonas cryptostigma,Heterochromonas gotlandica,Heterochromonas chlorophaga
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Spumella	Spumella sp. HFCC28-GBank,Spumella sp. 15G-GBank,Spumella-like flagellate JBNZ39-GBank,Spumella sp. HFCC100-GBank,Spumella-like flagellate 1036-GBank,Spumella sp. TGS4-GBank,Spumella sp. 9-7-C2-GBank,Spumella sp. HFCC26-GBank,Spumella sp. 37G-GBank,Spumella sp. 9-8-D3-GBank,Spumella sp. 1-18-F1-GBank,Spumella uniguttata-GBank,Spumella-like flagellate 194f-GBank,Spumella-like flagellate 1034-GBank,Spumella sp. KMMCC 242-GBank,Spumella beauchampii,Spumella obliqua-GBank,Spumella sp. D-5-F4-GBank,Spumella sp. 9-14-D1-GBank,Spumella vulgaris-GBank,Spumella sp. 1-16-F2-GBank,Pedospumella sp. LG-2014a-GBank,Spumella sp. TGPH8-GBank,Spumella elongata-GBank,Spumella sp. TGKH6-GBank,Spumella sp. Mbc-3C-GBank,Spumella sp. CH3-GBank,Spumella sp. 1-8-A1-GBank,Spumella rivalis-GBank,Spumella truncata,Pedospumella encystans-GBank,Spumella sp. TGS6-GBank,Spumella danica-GBank,Spumella hovassei,Spumella sp. HFCC29-GBank,Spumella sp. TGKK2-GBank,Spumella sp. 1-13-F4-GBank,Spumella sp. 9-12-C3-GBank,Spumella sp. D-4-C3-GBank,Spumella sp. HFCC42-GBank,Spumella sp. 9-20-C4-GBank,Spumella sp. SpiG-GBank,Spumella sp. 9-2-A2-GBank,Spumella-like flagellate JBC/S23-GBank,Spumella sp. 9-7-F1-GBank,Spumella sp. 9-1-D1-GBank,Spumella sp. GOT220-GBank,Spumella sp. 9-5-E2-GBank,Spumella-like flagellate 1305-GBank,Spumella LG-2014a-GBank,Spumella LG-2014b-GBank,Spumella sp. OF-40-GBank,Spumella sp. AE-2012-GBank,soil flagellate AND30-GBank,Spumella-like flagellate 1031-GBank,Spumella sp. 9-13-E2-GBank,Spumella sp. 9-10-C1-GBank,Spumella sociabilis-GBank,Spumella-like flagellate 187hm-GBank,Spumella sp. TGS1-GBank,Spumella sphaerophora,Spumella sp. 9-14-C1-GBank,Spumella sp. 1-13-F1-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales			Spumella-like flagellate 376hm-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Dendromonas	Dendromonas compacta,Dendromonas virgaria,Dendromonas cryptostylis
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales			Spumella-like flagellate 52C2-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Kremastochrysis	Kremastochrysis pendens,Kremastochrysis minor,Kremastochrysis sp. CCMP260-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Gloeochrysis	Gloeochrysis turfosa,Gloeochrysis pyrenigera
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Chrysopora	Chrysopora fenestrata
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Wellheimia	Wellheimia pfeifferi
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Conradocystis	Conradocystis dinobryonis
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Mucosphaera	Mucosphaera geophila
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Chrysococcus	Chrysococcus bisetus,Chrysococcus cystophorus,Chrysococcus tessellatus,Chrysococcus granulatus,Chrysococcus furcatus,Chrysococcus hargitae,Chrysococcus porifer,Chrysococcus triporus,Chrysococcus ornatus,Chrysococcus bisporus,Chrysococcus biporus,Chrysococcus pascheri,Chrysococcus cylindricus,Chrysococcus minutus,Chrysococcus rufescens,Chrysococcus majus,Chrysococcus diaphanus,Chrysococcus cordiformis,Chrysococcus klebsianus,Chrysococcus punctiformis,Chrysococcus radians
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Dinobryopsis	Dinobryopsis attenuatum,Dinobryopsis minutissimum,Dinobryopsis spirale,Dinobryopsis angulosum,Dinobryopsis parvum,Dinobryopsis alaskanum,Dinobryopsis hiemale,Dinobryopsis undulatum
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Stipitochrysis	Stipitochrysis monorhiza
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Chrysamoeba	Chrysamoeba scherffelii,Rhizochrysis nobilis,Rhizochrysis crassipes,Rhizochrysis mikrophaea,Chrysamoeba radians,Chrysamoeba pyrenoidifera-GBank,Rhizochrysis dofleinii,Rhizochrysis polymorpha,Chrysamoeba mikrokonta-GBank,Rhizochrysis tetragena,Chrysamoeba tenera-GBank,Rhizochrysis major,Rhizochrysis gracillima
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Woronichiniella	Woronichiniella pentagona
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Phaeoplaca	Ochromonas sp. LO134-15-GBank,Ochromonas sp. LO128-162-GBank,Phaeoplaca membranigera,Phaeoplaca thallosa-GBank,Phaeoplaca baicalensis
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Phacochrysis	Phacochrysis compressa
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales			uncultured Chromulinales-GBank,Spumella-like flagellate 51a2hm-GBank,Spumella-like flagellate 30a3och/hm-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Mycochrysis	Mycochrysis oligothiophila
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Arthrogloea	Arthrogloea annelidiformis
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales			Poterioochromonas sp. NTNV06-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Eirmodesmus	Eirmodesmus phaeotilus
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Stenocodon	Stenocodon epiplankton
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales			Spumella-like flagellate 1020-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Naegeliella	Naegeliella britannica,Naegeliella flagellifera-GBank,Chrysochaete natans
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Chrysoxys	Chrysoxys maior,Chrysoxys sp. CCMP591-GBank,Ochromonas sp. CCMP1278-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Promallomonas	Promallomonas aseta
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales			Spumella-like flagellate 1058-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Kephyrion	Kephyrion translucens,Kephyrion heverlense,Kephyrion planktonicum,Kephyrion doliolum,Stenocalyx spirale,Kephyrion moniliferum,Kephyrion latum,Kephyrion cinctum,Kephyrion annulatum,Kephyrion littorale,Kephyrion autumnale,Kephyrion schmidii,Kephyrion sp. CCMP3057-GBank,Kephyrion spinosum,Kephyrion aestivum,Kephyrion impletum,Kephyrion skujae,Kephyrion hilliardii,Kephyrion rubri-claustri,Kephyrion formosissimum,Kephyrion petasatum,Kephyrion tubiforme,Kephyrion valkanovii,Kephyrion colliferum,Kephyrion circumvallatum,Kephyrion matvienkoi,Kephyrion starmachii,Kephyrion asper,Kephyrion cupuliforme,Kephyrion parvulum,Kephyrion inconstans,Kephyrion velatum,Kephyrion hispidum,Kephyrion obliquum,Kephyrion laticollis,Kephyrion francevi,Kephyrion ovum,Kephyrion amphorula,Kephyrion blatnense,Kephyrion ampulla,Kephyrion boreale,Kephyrion truncatum,Kephyrion poculum,Kephyrion mosquense,Kephyrion globosum,Kephyrion hemisphaerica,Kephyrion mastigophorum,Kephyrion brunneum,Kephyrion bacilliforme,Kephyrion prismaticum,Kephyrion ovoides,Kephyrion sitta,Kephyrion campanuliforme,Kephyrion rubi-claustri,Kephyrion cylindricum,Kephyrion ovale,Kephyrion densatum
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Chrysolykos	Chrysolykos gracilis,Chrysolykos angulatus,Chrysolykos calceatus,Chrysolykos planctonicus,Chrysolykos complanatus,Chrysolykos skujae,Chrysolykos plantonicus
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Chrysapsis	Chrysapsis sagene,Chrysapsis fenestrata
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Stylobryon	Stylobryon abbotti,Stylobryon insignis,Stylobryon epistyloides
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Poterioochromonas	Poteriochroomonas nutans,Poterioochromonas sp. ZX1-GBank,Poterioochromonas sp. Y8-GBank,Poterioochromonas sp. DS-GBank,Ochromonas cf. gloeopara-GBank,Poterioochromonas sp. NTNV01-GBank,Poterioochromonas sp. NTNV02-GBank,Poterioochromonas sp. NTNV04-GBank,Poterioochromonas sp. DO-2004-GBank,Poterioochromonas malhamensis-GBank,Poterioochromonas sp. Y4-GBank,Poterioochromonas stipitata-GBank,Poterioochromonas sp. NTNV03-GBank,Poterioochromonas sp. NTNV05-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Arthrochrysis	Arthrochrysis leptopus
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Arthropyxis	Arthropyxis annulata
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Amphirhiza	Amphirhiza epizootica
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Oicomonas	Oicomonas socialis,Oicomonas mutabilis,Oicomonas termo
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Kremastochrysopsis	Kremastochrysopsis ocellata
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales			Spumella-like flagellate 8b3-GBank,Spumella-like flagellate 1013-GBank,Ochromonas caroliniana
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Chrysochaete	Chrysochaete britannica-GBank,Chrysocapsa sp. UTCC280-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Monas	Monas vulgaris,Monas sociabilis,Monas mica,Monas uva,Monas nephrodes,Monas lens,Monas ovulum,Monas amoebina,Monas mediovacuolata,Monas flavicans
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Monochrysis	Monochrysis aphanaster,Monochrysis maior,Monochrysis vesiculifera,Monochrysis parva,Monochrysis agilissima
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Cyathochrysis	Cyathochrysis starmachi,Cyathochrysis mosquensis,Cyathochrysis globosa
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Stylochrysalis	Stylochrysalis stankovicii,Stylochrysalis aurea,Stylochrysalis parasitica,Stylochrysalis parasita
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Dermatochrysis	Dermatochrysis pelagica,Dermatochrysis reticulata,Dermatochrysis pseudofenestrata
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales			Spumella-like flagellate JBC20-GBank,uncultured Dinobryon-GBank,uncultured Monas-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Chrysodendron	Chrysodendron ramosum
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Stenokalyx	Stenokalyx spirale
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Polylepidomonas	Polylepidomonas vacuolata
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales			Spumella-like flagellate 197hm-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Codonodendron	Codonodendron ocellatum,Codonodendron dinobryoideum
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales			Ochromonas sp. CCMP1393-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Platychrysella	Platychrysella vorax
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Cladonema	Cladonema laxum
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Anthophysa	Anthophysa socialis,Anthophysa steinii,Anthophysa vegetans-GBank,Anthophysa dichotoma,Anthophysa stagnatilis,Anthophysa bennettii,Anthophysa solitaria
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Angulochrysis	Angulochrysis erratica
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Sphaerobryon	Sphaerobryon fimbriatum
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Chrysotilos	Chrysotilos ferrea
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Chrysarachnion	Chrysarachnion insidians
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Poteriospumella	Poteriospumella lacustris-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Leukapsis	Leukapsis vorax
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales			Spumella-like flagellate 1006-GBank,Chromulinaceae sp. RCC902-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Oikomonas	Oikomonas syncyanotica,Oikomonas rugosa,Oikomonas mutabilis-GBank,Oikomonas excavata,Oikomonas quadrata,Oikomonas obliqua,Oikomonas termo,Oikomonas granulata,Oikomonas minima,Heterochromulina ocellata,Oikomonas salina,Oikomonas tetraspora,Oikomonas dallingeri,Oikomonas rostrata,Oikomonas quadratum,Oikomonas communis,Oikomonas ocellata,Oikomonas intermedia,Oikomonas sp. SA-2.2-GBank,Oikomonas viridis,Oikomonas caudata,Oikomonas rostratum,Oikomonas epiphytica,Oikomonas steinii
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Phaeococcus	Phaeococcus clementii,Phaeococcus paroliniana,Phaeococcus planktonicus,Phaeococcus marinus,Phaeococcus adnatus
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Siphomonas	Siphomonas fritschii
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Pyramidochrysis	Pyramidochrysis splendens
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Rhizochrysis	Rhizochrysis planktonica,Rhizochrysis scherffelii,Rhizochrysis limnetica
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Amphichrysis	Amphichrysis compressa
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Didymochrysis	Didymochrysis paradoxa
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Lepochromulina	Lepochromulina calyx,Lepochromulina bursa
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales			Chromulina ochromonoides-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Rhizoochromonas	Rhizoochromonas endoloricata
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Rhizochrysidopsis	Rhizochrysidopsis vorax
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales			uncultured Pedospumella-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Sphaleromantis	Sphaleromantis subsalsus,Sphaleromantis alata,Sphaleromantis tetragona,Sphaleromantis olivacea,Sphaleromantis subsalus,Sphaleromantis ochracea,Sphaleromantis subsalsa
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Lepidochrysis	Lepidochrysis glomerifera
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Synuropsis	Synuropsis janei,Synuropsis danubiensis,Synuropsis gracilis,Synuropsis perlata,Synuropsis elaeochrus,Synuropsis pallida
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Chalkopyxis	Chalkopyxis tetrasporoides
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Chrysostephanosphaera	Chrysostephanosphaera globulifera,Chrysostephanosphaera splendens
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Chrysocapsella	Chrysocapsella planctonica,Chrysocapsella clementi,Chrysocapsella paludosa
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales			Spumella-like flagellate 186hm-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Sphaeraspis	Sphaeraspis pascheri
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Stokesiella	Stokesiella acuminata,Stokesiella lepteca,Stokesiella epipyxis,Stokesiella cavanillesiana
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales			Spumella-like flagellate 1026-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Uroglena	Uroglena sp. FU44-26-GBank,Uroglena uplandica,Uroglena conradii,Uroglena skujae,Uroglena europaea,Uroglena articulata,Uroglena proxima,Uroglenopsis apiculata,Uroglena volvox,Uroglena conimamma,Uroglenopsis eustylis,Uroglenopsis skujae,Uroglena lindii,Uroglena collaris,Uroglena soniaca,Uroglena americana-GBank,Uroglena botrys,Uroglena upplandica,Uroglena radiata,Uroglena nygaardii,Uroglenopsis botrys,Uroglena notabilis,Uroglenopsis soniaca,Uroglena irregularis,Uroglena zachariasii,Uroglena glabra,Uroglena eustylis,Uroglena marina,Uroglenopsis rotundata,Uroglenopsis conimamma,Uroglena perlata,Uroglenopsis radiata,Uroglenopsis notabilis,Uroglena dendracantha,Uroglena gracilis,Uroglena troitzkajae,Uroglenopsis irregularis,Uroglenopsis articulata
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Codonobotrys	Codonobotrys epistyloides,Codonobotrys physalis
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales			Ochromonas bourrellyi
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Uroglenopsis	Uroglenopsis europaea,Uroglenopsis vorticella,Uroglenopsis turfosa
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales			Spumella-like flagellate 45b3hm-GBank,Spumella-like flagellate 1243-GBank,Spumella-like flagellate JBNA46-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Chromulina	Chromulina chionophila-GBank,Chromulina granulosa,Chromulina nordstedtii,Chromulina reflexa,Chromulina grandis,Chrysosaccus incompletus,Chromulina pleiades,Chromulina pyriformis,Chromulina pygmaea,Chrysosaccus sphaericus,Chrysophyceae sp. CCMP381-GBank,Chromulina verrucosa,Chromulina vagans,Chrysosaccus sp. CCMP295-GBank,Chromulina truncata,Chromulina pseudonebulosa,Chrysosaccus sp. CCMP368-GBank,Chromulina dalecarlica,Chromulina nevadensis,Chromulina pseudodiachloros,Chrysosaccus membraniger,Chromulina lens,Chromulina flavescens,Chromulina parvula,Chromulina ochracea,Chromulina gelatinosa,Chromulina mikroplankton,Chromulina pallida,Chromulina sphaerica,Chromulina placentula,Chromulina globosa,Chromulina flavicans,Chromulina ovalis,Chromulina wislouchiana,Chromulina lunaris,Chromulina elegans,Chromulina sporangifera,Chromulina minor,Chromulina woroniniana,Chrysosaccus sp. CCMP1156-GBank,Chromulina pascheri,Chromulina vestita,Chromulina sp. SAG 17.97-GBank,Chromulina nebulosa-GBank,Chromulina cuneata,Chromulina aerophila,Chromulina sphaeridia,Chromulina stellata,Chromulina ferrea,Chromulina caudata,Chromulina minima,Chromulina cf. nebulosa-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Dinobryon	Dinobryon porrectum,Dinobryon attenuatum,Dinobryon emoriens,Dinobryon plumosa,Dinobryon sessile,Dinobryon sinicum,Dinobryon pruniforme,Dinobryon campanuliformis,Dinobryon calciformis,Dinobryon anuminatum,Dinobryon stokesii,Dinobryon calyculatum,Dinobryon eurystoma,Dinobryon balticum,Dinobryon subdivergens,Dinobryon tubaeforme,Dinobryon campanulostipitatum,Dinobryon condensatum,Dinobryon epipysis,Dinobryon mediterraneum,Dinobryon korschikovii,Dinobryon coalescens,Dinobryon minutum,Dinobryon vanhoeffeni,Dinobryon stipitatum,Dinobryon hilliardii,Dinobryon dillonii,Dinobryon inflatum,Dinobryon asymmetricum,Dinobryon tubulosum,Dinobryon simplex,Dinobryon thyrsoideum,Dinobryon vorax,Dinobryon saccatum,Dinobryon brucei,Dinobryon protuberans,Dinobryon belingi,Dinobryon epistyloides,Dinobryon unguentariforme,Dinobryon faculiferum-GBank,Dinobryon vanhoeffendii,Dinobryon hispanicum,Dinobryon subalpinum,Dinobryon behningii,Dinobryon lindegaardii,Dinobryon lauzonicum,Dinobryon facula,Dinobryon suecicum,Dinobryon anulatum,Dinobryon crenulatum-GBank,Dinobryon elegantissimum,Dinobryon dilatatum,Dinobryon gracile,Dinobryon calyciforme,Dinobryon obliquicaudum,Dinobryon campanulostipitum,Dinobryon belgicae,Dinobryon attenuata,Dinobryon belgica,Dinobryon njakajaurense,Dinobryon ellipticum,Dinobryon baebleri,Dinobryon cystor,Dinobryon borgei,Dinobryon gregarium,Dinobryon tuberum,Dinobryon urceolatum,Dinobryon proteus,Dinobryon angulatum,Dinobryon echinocystis,Dinobryon elegans,Dinobryon acuminatum,Dinobryon longicolle,Dinobryon asmundiae,Dinobryon alpinum,Dinobryon marssonii,Dinobryon utriculus,Dinobryon marchicum,Dinobryon tabellariae,Dinobryon mucronatum,Dinobryon americanum,Dinobryon praecambrianum,Dinobryon buetschlii,Dinobryon juniperinum,Dinobryon kossogolensis,Dinobryon spiralis
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Geochrysis	Geochrysis turfosa
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales			Spumella-like flagellate 49D3-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Chrysidiastrum	Chrysidiastrum epiphyticum,Chrysidiastrum catenatum
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales			Spumella-like flagellate JBAS38-GBank,Spumella-like flagellate JBC21-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Ollicola	Ollicola vangoorii
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Bourrellia	Bourrellia skujae
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales	Chrysococcaceae	Codonomonas	Codonomonas fottii,Codonomonas turrigera,Codonomonas van-goorii,Codonomonas cylindrica,Codonomonas depoucquesiana,Codonomonas urceolata,Codonomonas pascheri
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales	Chrysococcaceae	Chrysococcocystis	Chrysococcocystis elegans
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales	Chrysococcaceae	Calycomonas	Calycomonas cylindrica,Calycomonas dilatata,Calycomonas globosa,Calycomonas wulffii,Calycomonas gracilis
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Atraktochrysis	Atraktochrysis rotans
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales			uncultured Paraphysomonas-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Chrysoglena	Chrysoglena verrucosa
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Pascherella	Pascherella yserensis,Pascheria yserensis
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales			Spumella-like flagellate Got220-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Phoeococcus	Phoeococcus planctonicus
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Saccochrysis	Saccochrysis rotundata,Saccochrysis piriformis,Saccochrysis colligera
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Acanthochrysis	Acanthochrysis echinococcus,Acanthochrysis echinocystus,Acanthochrysis fusiformis
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Zoogloea	Zoogloea termo
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Stylopyxis	Stylopyxis bachmannii,Stylopyxis libera,Stylopyxis elegantissima,Stylopyxis stankovicii,Stylopyxis bolochonzevi
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales			Spumella-like flagellate 391f-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Ochrostylon	Ochrostylon epiplankton
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Brehmiella	Brehmiella chrysohydra,Brehmiella endoloricata
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales			Ochromonas scintillans,Spumella-like flagellate 181hm-GBank,Spumella-like flagellate JBNA45-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Phaeosphaera	Phaeosphaera indica
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Cyclonexis	Cyclonexis uraliensis,Cyclonexis erinus,Cyclonexis annularis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Siderodendron	Siderodendron manganiferum
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales			Poterioochromonas sp. NTNV07-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Leukochrysis	Leukochrysis pascheri
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Pseudokephyrion	Pseudokephyrion undulatum,Kephyriopsis entzii,Dinobryopsis spiralis,Pseudokephyrion millerense,Pseudokephyrion anglica,Kephyriopsis ornata,Kephyriopsis conica,Kephyriopsis sphaerica,Pseudokephyrion cyclindricum,Pseudokephyrion attenuatum,Dinobryopsis undulata,Pseudokephyrion ruttnerii,Pseudokephyrion ovum,Kephyriopsis cylindrica,Kephyriopsis poculum,Pseudokephyrion spirale,Pseudokephyrion tortosaccatum,Pseudokephyrion taeniatum,Kephyriopsis ruttneri,Pseudokephyrion conicum,Pseudokephyrion ellipsoideum,Kephyriopsis crassa,Pseudokephyrion entzii,Pseudokephyrion minutissimum,Kephyriopsis heverlensis,Pseudokephyrion angulosum,Kephyriopsis lata,Dinobryopsis marssonii,Pseudokephyrion poculum,Pseudokephyrion alaskanum,Pseudokephyrion schilleri,Pseudokephyrion pseudospirale,Kephyriopsis globosa,Pseudokephyrion klarnetii,Pseudokephyrion tatricum,Kephyriopsis tatrica,Kephyriopsis hemisphaericum,Pseudokephyrion hiemale
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Chromulinales		Porochrysis	Porochrysis aspergillus
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae				Chrysophyceae sp. I76-GBank,Chrysophyceae sp. LG-2014d-GBank,Spumella-like flagellate JBM08-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Thallochrysidales	Thallochrysidaceae	Thallochrysis	Thallochrysis littoralis,Thallochrysis pascheri,Thallochrysis litoralis
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Thallochrysidales	Thallochrysidaceae	Phaeodermatium	Phaeodermatium rivulare
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae				Spumella-like flagellate JBC31-GBank,Chrysophyceae gen. sp. 7ACH3-GBank,Chrysophyceae sp. LG-2014f-GBank,Spumella-like flagellate JBM/S12-GBank,Spumella-like flagellate JBL14-GBank,uncultured marine chrysophyte-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Heterogloeales	Characidiopsidaceae	Characidiopsis	Characidiopsis ellipsoidea,Characidiopsis obsoletum,Characidiopsis acuta
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Heterogloeales	Heterogloeaceae	Heterogloea	Heterogloea pyreniger,Heterogloea planctonica,Heterogloea minor,Heterogloea endochloris,Hetergloea sp. NT-GBank,Heterogloea minima
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Heterogloeales	Heterogloeaceae	Gloeochloris	Gloeochloris smithiana,Gloeochloris planctonica
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Heterogloeales	Heterogloeaceae	Malleodendron	Malleodendron gloeopus
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae	Heterogloeales	Heterogloeaceae	Helminthogloea	Helminthogloea ramosa
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysophyceae				Chrysophyceae sp. LG-2014k-GBank,Chrysophyceae sp. LG-2014a-GBank,Chrysophyceae sp. LG-2014g-GBank
Eukaryota	Stramenopiles						Eustigmatophyceae sp. Tow 8/18 T-8w-GBank,Eustigmatophyceae sp. Pic 9/21 T-1d-GBank,Giraudyopsis sp. NIES-1862-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysomerophyceae	Chrysomeridales	Chrysomeridaceae	Chrysomeris	Chrysomeris articulata,Chrysomeris ramosa
Eukaryota	Stramenopiles		Chrysomerophyceae	Chrysomeridales	Chrysomeridaceae	Chrysoderma	Chrysoderma mucosum
Eukaryota	Stramenopiles						marine stramenopile sp. Fav2-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Pinguiochrysidales	Pinguiochrysidaceae	Pinguiococcus	Pinguiococcus pyrenoidosus-GBank,Coccoid stramenopile CCMP1144-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Pinguiochrysidales	Pinguiochrysidaceae		uncultured Pinguiococcus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Pinguiochrysidales	Pinguiochrysidaceae	Glossomastix	Glossomastix chrysoplasta-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Pinguiochrysidales	Pinguiochrysidaceae	Pinguiochrysis	Pinguiochrysis pyriformis-GBank,Pinguiochrysis rumoiana
Eukaryota	Stramenopiles			Pinguiochrysidales	Pinguiochrysidaceae	Phaeomonas	Phaeomonas sp. RCC503-GBank,Phaeomonas parva-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Pinguiochrysidales	Pinguiochrysidaceae	Polypodochrysis	Polypodochrysis teissieri-GBank
Eukaryota	Stramenopiles						Eustigmatophyceae sp. Tow 8/18 T-12d-GBank,Eustigmatophyceae sp. Itas 8/18 S-5d-GBank,uncultured Bolidomonas-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Pelagophyceae				Pelagophyceae gen. sp. 7ACH9-GBank,Pelagophyceae sp. RCC2505-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Pelagophyceae	Sarcinochrysidales		Chrysoreinhardia	Chrysoreinhardia feldmannii,Chrysoreinhardia sp. CCMP2950-GBank,Chrysoreinhardia giraudii-GBank,Pulvinaria giraudii,Chrysoreinhardia algicola
Eukaryota	Stramenopiles		Pelagophyceae	Sarcinochrysidales			Ankylochrysis lutea-GBank,Ankylochrysis sp. RCC2493-GBank,uncultured marine pelagophyte-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Pelagophyceae	Sarcinochrysidales		Andersenia	Andersenia australica-GBank,Andersenia nodulosa-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Pelagophyceae	Sarcinochrysidales			Pelagophyceae sp. CCMP2097-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Pelagophyceae	Sarcinochrysidales		Aureoumbra	Aureoumbra lagunensis-GBank,Coccoid pelagophyte CCMP1410-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Pelagophyceae	Sarcinochrysidales		Sarcinochrysis	Sarcinochrysis sp. CCMP770-GBank,Sarcinochrysis sp. HSY-2011-GBank,Chrysocystis fragilis-GBank,Pulvinaria sp. CCMP292-GBank,Sarcinochrysis sp. MJW-2014-GBank,Sarcinochrysis marina-GBank,Chrysocystis sp. MBIC11134-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Pelagophyceae	Sarcinochrysidales			Ankylochrysis sp. RCC2494-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Pelagophyceae	Sarcinochrysidales		Aureoscheda	Aureoscheda bahamensis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Pelagophyceae	Sarcinochrysidales		Chrysonephos	Chrysonephos lewisii
Eukaryota	Stramenopiles		Pelagophyceae	Sarcinochrysidales			Ankylochrysis sp. RCC2491-GBank,Ankylochrysis sp. RCC2496-GBank,Pelagophyceae sp. RCC2040-GBank,Ankylochrysis sp. RCC2005-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Pelagophyceae				Pelagophyceae sp. 03-C3-GBank,uncultured Aureococcus-GBank,Pelagophyceae sp. CCMP2135-GBank,Pelagophyceae sp. RCC1024-GBank,Pelagophyceae gen. sp. 10GH8-GBank,Coccoid pelagophyte CCMP1395-GBank,Pelagophyceae sp. RCC2492-GBank,Pelagophyceae gen. sp. 7ACH5-GBank,Pelagophyceae sp. 03-D4-GBank,uncultured Aureococcus-like eukaryote-GBank,Pelagophyceae gen. sp. 4AH10-GBank,uncultured pelagophyte-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Pelagophyceae	Pelagomonadales			uncultured Aureoumbra-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Pelagophyceae	Pelagomonadales		Pelagococcus	Pelagococcus subviridis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Pelagophyceae	Pelagomonadales			Amphisolenia bidentata endosymbiont ND-2010-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Pelagophyceae	Pelagomonadales		Chrysophaeum	Chrysophaeum taylorii
Eukaryota	Stramenopiles		Pelagophyceae	Pelagomonadales		Pelagomonas	Pelagomonas sp. RCC919-GBank,Pelagomonas sp. RCC1009-GBank,Pelagomonas sp. RCC924-GBank,Pelagomonas sp. RCC970-GBank,Pelagomonas sp. RCC697-GBank,Pelagomonas sp. RCC341-GBank,Pelagomonas sp. RCC987-GBank,Pelagomonas sp. RCC705-GBank,Pelagomonas sp. RCC1024-GBank,Pelagomonas sp. 4DCH1-GBank,Pelagomonas sp. RCC986-GBank,Pelagomonas calceolata-GBank,uncultured Pelagomonas-GBank,Pelagomonas sp. RCC1003-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Pelagophyceae	Pelagomonadales		Aureococcus	Aureococcus anophagefferens-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Pelagophyceae				Coccoid pelagophyte CCMP1145-GBank
Eukaryota	Stramenopiles						uncultured marine stramenopile 5X11-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Bicosoecida			Bicosoecida sp. RCC1077-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Bicosoecida	Cafeteriidae	Pseudobodo	Pseudobodo minimus,Bicosoecida sp. SL204-GBank,Pseudobodo tremulans-GBank,Pseudobodo minima,Pseudobodo sp. KD51-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Bicosoecida	Cafeteriidae		Cafeteria minima-GBank,Cafeteria sp. EPM1-GBank,uncultured Cafeteriaceae-GBank,uncultured Cafeteria-GBank,Symbiomonas scintillans-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Bicosoecida	Cafeteriidae	Discocelis	Discocelis saleuta
Eukaryota	Stramenopiles			Bicosoecida	Cafeteriidae	Acronema	Acronema sippewissettensis
Eukaryota	Stramenopiles			Bicosoecida	Cafeteriidae	Halocafeteria	Halocafeteria sp. OH3A-GBank,Stramenopile sp. ME13100-GBank,Halocafeteria sp. SD1A-GBank,Halocafeteria sp. H4-GBank,Halocafeteria sp. H6-GBank,Halocafeteria sp. S14B-GBank,Halocafeteria sp. S16-GBank,Halocafeteria sp. H5-GBank,Halocafeteria sp. S12-GBank,Halocafeteria seosinensis-GBank,Halocafeteria sp. OH2A-GBank,Halocafeteria sp. OH1A-GBank,Halocafeteria sp. S13-GBank,Stramenopile sp. ME280100-GBank,Halocafeteria sp. H3-GBank,Halocafeteria sp. W1-24-GBank,Halocafeteria sp. Lake4-GBank,Halocafeteria sp. WVII 10/2 300-GBank,Halocafeteria sp. WVII 10/2 320-GBank,Halocafeteria sp. EHF0502-GBank,uncultured Halocafeteria-GBank,Halocafeteria sp. S15B-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Bicosoecida	Cafeteriidae	Cafeteria	Cafeteria cf. marsupialis-GBank,Stramenopile sp. MESS12-GBank,Cafeteria sp. GOT180-GBank,Cafeteria minuta,Cafeteria sp. RCC1071-GBank,Cafeteria sp. RCC970-GBank,Cafeteria sp. CAFSW0510-GBank,Cafeteria sp. EWM2-GBank,Cafeteria roenbergensis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Bicosoecida			uncultured bicosoecid-GBank,Bicosoecida sp. RCC1063-GBank,Bicosoecida sp. RCC586-GBank,Bicosoecidae sp. HFCC25-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Bicosoecida	Pseudodendromonadaceae	Pseudodendromonas	Pseudodendromonas vlkii
Eukaryota	Stramenopiles			Bicosoecida	Pseudodendromonadaceae	Cyathobodo	Cyathobodo umbraculum,Cyathobodo reticulatus,Cyathobodo crucifer,Cyathobodo stipitatus
Eukaryota	Stramenopiles			Bicosoecida			Bicosoecida sp. RCC440-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Bicosoecida	Bicosoecidae	Bicoeca	Bicoeca mitra,Bicoeca lacustris,Bicoeca synoica,Bicoeca petiolatum,Bicoeca socialis,Bicoeca kepneri
Eukaryota	Stramenopiles			Bicosoecida	Bicosoecidae	Hedraeophysa	Hedraeophysa bulla
Eukaryota	Stramenopiles			Bicosoecida	Bicosoecidae	Codomonas	Codomonas annulata
Eukaryota	Stramenopiles			Bicosoecida	Bicosoecidae	Bicosoeca	Bicoeca alaskana,Bicoeca cylindrica,Bicoeca ovata,Bicoeca crystallina,Bicoeca punctata,Bicoeca fottii,Bicosoeca ovata,Stramenopile sp. MESS21-GBank,Bicosoeca starmachii,Bicoeca multiannulata,Bicosoeca alaskana,Bicosoeca maris,Bicoeca dinobryoidea,Bicoeca conica,Bicosoeca mediterranea,Bicosoeca socialis,Bicosoeca sp. NIES-1438-GBank,Bicosoeca gracilipes,Bicosoeca griessmannii,Bicoeca starmachi,Bicoeca annulata,Bicosoeca kenaiensis-GBank,Bicoeca occulata,Bicoeca urceolata,Bicosoeca pontica,Bicoeca kenaiensis,Bicoeca paropsis,Bicoeca eurystoma,Bicoeca planktonica,Bicoeca irregularis,Bicoeca szabadosi,Bicosoeca epiphytica,Bicosoeca petiolata-GBank,Bicoeca parva,Bicoeca planctonica,Bicosoeca campanulata,Domatomonas epiplanctica,Bicoeca mediterranea,Bicoeca pulchra,Bicoeca turrigera,Bicosoeca vacillans-GBank,Bicoeca tubiformis,Bicosoeca mitra,Bicosoeca tenuis,Bicoeca greismannii,Bikosoeca petiolata,Bicoeca stellata,uncultured raphidophyte-GBank,Bicosoeca sp. HFCC85-GBank,Bicoeca campanulata,Bicoeca petiolata,Bicoeca de-poucquesiana,Bicoeca epiphytica,Bicoeca ruttneri,Bicosoeca planctonica,Domatomonas cylindrica,Bicosoeca pocillum,Bicosoeca lacustris,Bicoeca pontica,Bicosoeca conica,Bicosoeca borealis,Bicosoeca cylindrica,Bicosoeca mignotii,Bicosoeca ainikkiae,Bicoeca borealis,Bicoeca exilis,Bicosoeca paropsis
Eukaryota	Stramenopiles			Bicosoecida	Bicosoecidae	Poteriodendron	Poteriodendron petiolatum
Eukaryota	Stramenopiles			Bicosoecida			Bicosoecida sp. RCC587-GBank,Nerada mexicana-GBank,Bicosoecida sp. RCC1069-GBank,uncultured Bicosoeca-GBank,Bicosoecida sp. RCC1079-GBank,Bicosoecida gen. 1 sp. EK-2010a-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Bicosoecida	Siluaniidae	Paramonas	Paramonas ovalis,Paramonas globosa-GBank,Paramonas alata,Paramonas stellata,Paramonas deses,Paramonas ovum
Eukaryota	Stramenopiles			Bicosoecida	Siluaniidae	Siluania	Siluania monomastiga-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Bicosoecida	Siluaniidae	Adriamonas	Adriamonas peritocrescens-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Bicosoecida	Siluaniidae	Caecitellus	Caecitellus pseudoparvulus-GBank,uncultured Caecitellus-GBank,Caecitellus sp. RCC1078-GBank,Caecitellus sp. KMT-2006-GBank,Caecitellus parvulus-GBank,Caecitellus sp. RCC1064-GBank,Caecitellus sp. RCC1072-GBank,Caecitellus sp. RCC1076-GBank,Caecitellus paraparvulus-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Bicosoecida			Bicosoecida gen. 2 sp. EK-2010a-GBank,Bicosoecida sp. RCC585-GBank,Bicosoecida sp. MBIC11051-GBank,Bicosoecida sp. CB-2014-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Proteromonadea			Karotomorpha	Karotomorpha bufonis,Karotomorpha swezyi,Karotomorpha sp. RAPI1-GBank,Karotomorpha sp. ROP8-GBank
Eukaryota	Stramenopiles		Proteromonadea			Proteromonas	Proteromonas sp. BT-2014-GBank,Proteromonas lacertae-GBank,Proteromonas sp. JPMCM-2012-GBank
Eukaryota	Stramenopiles					Schizocladia	Schizocladia ischiensis-GBank
Eukaryota	Stramenopiles			Hyphochytriales		Hyphochytrium	Hyphochytrium peniliae,Hyphochytrium hydrodictyi,Hyphochytrium catenoides-GBank,Hyphochytrium oceanum,Hyphochytrium infestans,Hyphochytrium elongatum
Eukaryota	Stramenopiles			Hyphochytriales		Cystochytrium	Cystochytrium radicale
Eukaryota	Stramenopiles			Hyphochytriales		Canteriomyces	Canteriomyces stigeoclonii
Eukaryota	Stramenopiles			Hyphochytriales	Rhizidiomycetaceae	Rhizidiomyces	Rhizidiomyces parasiticus,Rhizidiomyces spirogyrae,Rhizidiomyces saprophyticus,Rhizidiomyces hirsutus,Rhizidiomyces coronus,Rhizidiomyces hansonii,Rhizidiomyces stomatosus,Rhizidiomyces apophysatus-GBank,Rhizidiomyces japonicus,Rhizidiomyces bulbosus,Rhizidiomyces bullatus,Rhizidiomyces ichneumon,Rhizidiomyces bivellatus
Eukaryota	Stramenopiles			Hyphochytriales			uncultured Rhizidiomyces-GBank
Eukaryota	Stramenopiles						uncultured bolidophyte-GBank,uncultured marine stramenopile DH144-EKD10-GBank,MAST-4 like stramenopile dcp33-GBank,marine stramenopile sp. Fav1-GBank,Stramenopiles sp. 3901-G11-GBank,uncultured Incisomonas sp.-GBank,Eustigmatophyceae sp. Pic 8/18 T-13w-GBank,Eustigmatophyceae sp. WTwin 8/18 T-5d-GBank